武汉加油！中国加油！ 武汉必胜！中国必胜！ 疫情一定会被消灭的！考古考古，武汉加油2020年武汉肺炎爆发2020考古2020前来考古2020来挖坟了[doge]现在是2020年2月14日考古来了2020 02 14前来考古考古 希望10年后自己再来考古自己[加油武汉][口罩][鸡腿][微笑][呲牙]2020了，还有人嘛我现在才知道站长是个永琳厨(･_･;考古考古今天将诞生av88888888，各位请期待。打着考古的旗号来，但却发无意义的时间弹幕挤掉老弹幕高级弹幕和歌词弹幕，简直就是现实中考古的时候在文物上刻字，抹除了以前留下的痕迹。赞同发布日期2009-09-09 09:09:09新型冠状病毒时代前来考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]考古考古蓝蓝路～[惊喜]蝙蝠冠状病毒时代考古学家在此2020年考古 国家☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆级保护地区（念来过倒）！古考0202？？？我来了11年后我来了[滑稽]复活？考古2020.2.13.来考古考古考古2020了呢2020年前来考古考古见证历史2020年前来考古历史20年考古，惊现站长貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]考古八意永琳2010?[tv_白眼][tv_doge][tv_坏笑][tv_难过][tv_生气][tv_委屈][tv_斜眼笑][tv_呆][tv_发怒][tv_惊吓][tv_呕吐][tv_思考][tv_微笑][tv_疑问][tv_大哭][tv_鼓掌][tv_抠鼻][tv_亲亲]测试，别管我病毒宅家没事干，闲得慌考古2020年2月13日考古，许愿疫情快点过去，南无阿弥陀佛，中国万安。考古考古考古考古看了这视频想起了当年b站开始不久大部分投稿都是东方跟初音。。哇金色传说考于2020-02-13-3:16考古[小电视_笑]最早的啊，b站起家的作品走上了b站的考古之路[微笑]可怕的av号2020年新冠疫情期间考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]全B站第二个视频[doge]挖～卧槽[doge]我又来了留名，虽然已经很晚了。av1留下jio印av3 av4 av5 av6 av7 av8武漢肺炎前來考古好久不见了...这是好事啊...我真的好开心啊...可...我为什么就...止不住眼泪呢...我擦考古前来考古唉，2020了啊，时候过的好快，我号被封得好多(っ◞‸◟c)哇！古老的遗迹。av2复活了考古[2020][口罩][加油武汉]考古在b站全部远古视频考古= =来自3020年的CN-14时空勘探队成功抵达2009年，发现哔哩哔哩的起源，这或许是拯救人类文明的最后希望[黑洞]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]2020，271学院凉了[tv_皱眉]不是731嘛[tv_疑问]考古考古[呲牙]AV6考古建安七年（0202）来未来拜访av1车万好评[doge]挖坟考古因新型冠状病毒，在家颇为枯燥，故考古于此考古👽十一年后来考古的考古都是6级大佬签到考古🌚考古2020前来签名貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]新年快乐！2020签到2020  2.11  考古完毕考古av7av3史前巨坟考古了啦av7av32020前来考古车万永不过气！（哭腔）[大哭]考古考古2020年武汉加油考古2020前来考古路过，踩一下（感觉这个文风比较适合这个视频）(〜￣△￣)〜10年后，过来评论了[调皮]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]av0AV02020考古今日留名，不忘初心。考古[doge]这投稿时间也太⑨了吧对啊对啊考古考古av10202年回来考古。考古考古来了[2233娘_大笑]2020年2月10日到此考古[加油武汉][加油武汉]留名十年之后再见2020.2.112020年考古！？武汉肺炎时期的来了，来晚了[口罩]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]永远亭专场[2020拜年祭_2020]2009-09-09 09:09:09，这是av2的发布日期，但是av7的发布日期却是2009-06-26 15:11:36.....是因为被改过了？是的，av2发布后又被删了，于2009年9月9号被站长补档回来看下十年了，十年了[吃瓜]来了那时候的up都是远古巨人考古呵呵好像av7才是最早的啊av7确实2020.2.10前来考古啊，想起18年那会才刚好1万楼..... 回忆满满啊这视频以前是有推荐视频的啊，现在怎么没了过来考古了考古已婚[doge]2020总得在这留下足迹貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.av1考古武汉加油2009-09-09 09:09:09   AV22020年考古人士路过压嘞压嘞awa额，考古一个非常...⑨的视频十年过去了啊成功考古碧诗是师匠厨么应该只是看到东方就搬了考古了来盗墓[tv_doge]考古视频过于独特，没有相似视频我丢11年前的来考古 武汉加油人均456级貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]考古6这一切都得从一只蝙蝠说起确实都是东方起家啊这一切都得从一只蝙蝠说起cv0果然啥时候都有人考古啊[tv_doge]2020前来考古(｀・ω・´)哎，东方啊，坚持过气100年不动摇[嫌弃]起源mikufans..刚下这个app，这就是远古时期的b站吗，i了i了[doge]4级卡给老子交咯武汉加油[加油武汉]考古留下足迹考古！[老鼠]2020考古16年之前的评论都删了→_→2020前来考古发现起源[妙啊]五分钟前[tv_doge][tv_doge][tv_doge]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]武汉加油！考古考古专家来啦考古(•̀⌄•́)考古av1咳咳av3考古的来[妙啊]时间听好，只有209考古哎呀bilibili亁杯来自2020年的评论这是b站第二个视频！这个2009-09-09 09:09:09发布牛考古挖坟考古反正开号也没评论过 留个足迹吧[tv_流泪]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]十年后我再回到这里，会有多少人给我点赞？AV1AV0视频里的图片是？？这可是东方啊东方如此老物师匠和你很【配噢2020年。考古。考古b站：起源[热词系列_打卡]b站现存的第一个视频，用的是车万的bgm      越共落泪bishi是否已经忘了东方了[委屈]考古十年之后2020年被瘟疫困在家里无事挖坟，从av1开始试[抠鼻][加油武汉]这条评论的发送日期，是公元纪年2020年2月8日23时52分。 2020年1月23日，新冠状病毒疫情爆发，城市〔武汉〕封锁。 随后，各个城市和乡镇开始隔离患者，测量进出人员体温。一些乡镇挖断道路，阻隔疫情传播。 期间，口罩，消毒水等用品被抢购一空，不少奸商趁机抬价，大发国难财。 武汉红十字会因财务不公开，口罩分配不公而陷入信任危机。 春节假期延长。人们被鼓励在家休息，最好不要出门。但一些人隐瞒病情，私下聚会，导致更多人被感染。 报告这次疫情的李文亮医生在前线被感染，于2月6日去世，缅怀。 疫情不知道什么时候才能结束……我怀念不戴口罩的日子车车，好快的车车考古考古av9为什么av2比av9发布迟卡顿貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.2020考古队在这集合考古！！！竟然还有2009年的视频[喜欢][喜欢]考古考古av33挖坟考古考古 （另：路过萌新在评论区了解了很多，感谢）我应该是最晚的了吧（诶嘿嘿）我前来考古uid1考古考古考古2020考古考古av22020年前来考古，话说b站已经十年了呢！貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]挖~我来考古了[滑稽][滑稽]av6av5av4av3考古2020前来考古了考古的举个手新型冠状病毒时代考古考古[tv_微笑][tv_斜眼笑]考古考古合影2020年前來考古，2019年12月25號入站（差不多），給我個贊吧(｡･ω･｡)考古六批这个考古AV0av0貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.差不多11年了我手抽筋了，送不了，考古传送门了，大家自己搜索吧！av10av9av8av72020考古av6av5av4这些是考古传送门大家可以去康康，我会把，AV，评论上av3av2av1av1，是公告，但是播放不出来，Av2，活下来了十年后还会有人看到我这条评论吗.......av3红妹不老，b站不倒好久了啊貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]俺也一样俺也在字幕君交流用最后果然还是变成考古点了吗（笑）话说有永琳在幻想乡里病毒怎么才能入侵呢（笑）你说话的风格和我也好相似呢。（笑）考古今年今日在此留名，我终将成为历史2019年2月7日11点48分，考古学家来清理文物车车人绝望第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看[热词系列_打卡]来自2020年的考古哈哈哈哈哈哈哈哈哈来了那是我才3岁！（￣▽￣）2020年了cv12020年初，回归自然。wryyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyb站萌新来考古了2020前来考古老车万厨了。考古（￣▽￣）2020年还有人吗貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge](\u0026gt;^ω^\u0026lt;)喵2020考古2020前来考古av2竟然是东方啊！而且还是永琳，希望对付病毒的药早日研究出来[加油武汉][加油武汉][加油武汉]考古十年了，不知道再过十年会怎样2019考古2020考古2020前来考古au2考古考古2020考古(=・ω・=)前来考古2020了！考古av170001考古抓貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.我来了考古av7av6av5av4av32020.2.7  2:20东方曲！！！啊啊啊啊我要哭了av250av4av32020前来考古[吃瓜]站长居然是永琳厨。。。向永琳祈祷解药尽快研制出来吧[加油武汉]av1留名2020前来考古[吃瓜]2020注意肺炎来袭哦貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.[tv_doge]BGM是千年幻想乡的同人曲窥视起源新型冠状病毒肺炎时代考古。我的天！这就是所能追溯最老的源头么！2020/2/6考古考古172167821号考古2020前来考古我看这个视频有点卡。。考古！[偷笑]来考古了[doge]你们好啊这个up，究竟是何方神圣[doge]大家好av2竟然是东方！！！我超激动！AV2,2020考古11年后来考古了。天啊，能看了，复活了[打call][打call][打call]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.嗝2020年前来考古！考古考古2020年，武汉加油[加油武汉]kg考古来证明新的考古起点现在是公元2020年，武汉时代，此时代发生了著名的新·冠状病毒的爆发。合影合影挖坟历史的见证2020考古[滑稽][doge]b站变了av0 av1 av2 av3 av4 av5 av6 av7 av8 av9av1没有了av2还在远古视频，一号已坠毁，来这里追本溯源一下，后面的看到给👴点个赞，2020初，武汉加油我出生的第八天考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.隔壁老刘，2020.2.6凌晨，前来留影2020泪目20200206武汉加油！考古2020.2.5.星期三 武汉疫情爆发一个月考古！2020-2-5考古，等人挖坟，把我顶上去我是来自2020年的穿越使者，您的视频已经被我三连了[妙啊]2020年考古人员前来报到考古2021年前来考古[微笑]扯，2020.2.5，考古永琳（*/∇＼*）盘古开天辟地之后诞生的视频[黑洞]我来过~卧槽，b战第二个视频竟然还在考古考古新人来这里找个位置躺好，看有生之年能不能想起来挖坟貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.考古考古合影考古[吃瓜]考古打卡，愿病毒远离中国AV1976AV1314520AV2021AV2020AV10086AV666考古第一个是啥来着，没了AV1我来到这个视频得因为一个没事干非要吃蝙蝠的人说起考古打卡！！[tv_doge]十年考古[热词系列_打卡]为什么这里的评论区每人都有3到4个赞[加油武汉][2020]嗨！貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.2020-2-5前来报道俺也一样站长？考古[2020][滑稽]B站最老的视频？回复 @私的WULI恶趣味 :站长啊。应该叫第一个吃螃蟹的人cv02020前来考古，2030希望再见考古啊cv8 cv9 cv10cv7cv6cv5cv4av6av5av4av3av2CV1CV2十年之前，你不属于我，我不认……貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]cv0考古来了寻找B站的起源up主还活着吗？up是站长，最后一次动态是在除夕还活着人类起源啊考古2月5号前来考古av9 av99 av999 av9999 av99999 av999999 av9999999 av99999999 av999999999 av9999999999 av99999999999 av999999999999 av99999999999992020.2.3早06：04 在此留下姓名来考古了av13av8av4av3*二次元二次元二次元二次元二次元二次元二次元二次元*今天超炮限免，突发奇想看看b站的第一个视频是啥就来了[微笑][微笑]考古[蛆音娘_害怕]嗨2020年，开局不利啊，中国不明原因冠状病毒，美伊冲突，科比意外去世，非洲蝗灾，澳大利亚山火，一系列灾难通通挤在了2020年的开局。不知道想说些什么，谨代表一名在武汉上大学的研究生向奋战在一线的医护人员表以崇高的敬意。没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会到来！貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]考古[2233娘_大笑]考古来的[害羞]考古还在(°∀°)ﾉ2020年考古考古。。。我去！站住！你们都不许动🎅是时空警察考个古+1十年前啊……那时候我才十一岁……17年我才入坑，现在的B站还很年轻考古考古，十一年了哈哈考古考古哈哈哈哈（￣▽￣）你们好，这里是来自2020年2月4日的用户咩我就是，哈哈哈哈哈。考古2020吃奥力给时代前来考古哈哈貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]留个脚印[老鼠]有2020年的吗？有[抠鼻][吃瓜][吃瓜]你好，还会有人吗，今天在迷茫中循着轨迹来到了这里，真是令人感动的东西啊（虽然在下就在b站呆了约三年，惭愧！）说起来都是东方的图片啊。（不是很懂为什么大多是月球组的人物）“东方”在b站曾经很火呢(这是从一个统计b站往年什么游戏最火的视频上看到的，我也是从那时起开始认识东方的。真有趣啊，曾经的b站，我并不能构想出来，但一定比现在更快乐，很多东西都消失了呢，即便是我在是三年里变得就足够震撼我了，未来。。。不会更好吧。。。（希望是我错了）来着是想怀旧抚今的，我也才疏学浅说不出什么有价值的话。我只是想祈祷未来，祈祷b站还能有曾经轨迹。（当然不可能啦,因为一切原因）但我还是想祈祷，也为看到的您祈祷，为有爱或曾有爱者祈祷!先帝是师匠厨前来考古2018年初发生了什么为什么突然开始考古了？有些视频炸了，然后就开始了梦开始的地方这就是 十一年前的事情吗梦开始的地方我也是老用户了考古开始考古考最古的古我在2020年来的，来考古啦致后世的孩子们：           2020年春节前夕武汉再度爆发如同03年非典般肆虐全国的大型传染性新冠状病毒肺炎，这一次几乎无人幸免，但诸位未卜先知的大能们预料到了这次危机，将人类的历史文化传统、生活习性、科学技术全部保留在了bilibili的鬼畜区，望后世的幸存者多加学习借鉴，最后我引用钟南山院士的一句话：“我引用我父亲对我说过的一句话来告诉大家，他说‘儿子，今天我要引用我父亲对我说过的一句话来告诉你，他说‘儿子，今天我要引用我父亲对我说过的一句话来告诉你，他说‘儿子，今天我要引用我父亲对我说过的一句话来告诉你……人活这一辈子一定要给这个社会、给这个世界留下点什么，这样才不算白活了一辈子’’’”，事到如今，我也给你们留下了这么一条信息，我这一辈子也算没白活了，虽然你们不知道我真正名字叫什么，但请你们一定要记住如今我脸上洋溢着幸福满足笑容的样子——[滑稽]，真希望看到后世的人们脸上都能洋溢出这样的笑容啊。           当你们看到这条信息时，一定不要悲伤，不要哭泣，要保持微笑——[滑稽]，你们要相信鬼畜区留下的是全人类的精华璀璨，并深刻学习吸收其中的内容，好好让先辈们的优良传统发扬光大，让全宇宙都能看到人类脸上洋溢着辛福满足且自信的笑容——[滑稽]         我的时间不多了，但用我所剩不多的时间能给后世人的发展留下如此珍贵的一条讯息，我感觉这都是值得的，加油，孩子们，奥利给！                                                                                           2020年xx月xx日             我不行了，你们记住，记住，记住我的名字是，是，是，awsl20202020考古[加油武汉][加油武汉][加油武汉][加油武汉][加油武汉][加油武汉][加油武汉][加油武汉]到此一游[妙啊]考古[妙啊]考古来了来了[妙啊]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]av7av4av6考古考古[打call]考古十几年了，b站长大了考古11年前我那时候好像才一年级看了视频的评论，感觉戾气，也不是戾气，就是感觉好像那些先入站，大部分是15.16年入站的前辈们似乎觉得改变了很多，一口一个失望，一口一个改变太大为了赚钱。我入站的太晚，不知道曾经的B站到底有多么的干净和谐，但是从前辈们的评论来看，曾经和现在相较一定是个世外桃源，可没有什么是不会改变的吧。不知道是不是bgm的影响，看着不知道是共鸣还是什么就是感觉有些哽咽，说说实话b站的进站门槛在怎么高，只要B站有影响力那些为了流量的人一样会想方设法地进来。小破站年年亏损也是公之于众的事实，为了初心又要维持b站未免太难了些。虽然年纪不大，但是我很有自信说出我比很多同龄人成熟的多，我不懂怎么经营好B站我也不懂怎么才能去除B站的这些流量明星恼人小学生，我很无能，我只能说说自己的看法，在小破站需要帮助的时候尽力的提供帮助，为小破站进行一些微不足道的宣传。我还是希望大家能不要因为那些杠精小学生流量明星而攻击小破站，没有什么意义，唯一的意义就是让爱着这个破站的人看越心痛。[酸了] bilibili乾杯！[打call]？？？？？考古av2考古哇考古考古第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看当年真的全是车万呢（笑）AV1av4考古难道你们也在网上冲浪吗？貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]2020考古考古考古前来考古留名考古考古av2[滑稽]原地tp？202023前来考古我来晚了[2020]战“疫”时代，前来考古[加油武汉]。。。找到av2了[tv_doge][tv_doge]av8av7av6av5av4没有智能手机的年代貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]这是大会员才能进入的世界吗！[2233娘_喝水]考古[加油武汉]考古～bilibili乾杯 【】~（￣▽￣）~* 加油武汉[加油武汉][加油武汉]考古考古考古[吃瓜]考古202002022020时刻前来考古wow永琳好(°∀°)ﾉ考古考古2020前来考古wwww食我洛阳铲证明了最早的视频的确是东方哇，哭了居然又翻出来了[2020]来自2020的，现在评论没人看的见吧奥利给时代前来考古好多人考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]！！[黑洞][加油武汉][2020]なにかありましたかLV4 入ることもできます什么动漫？【咬符】东方是游戏我来了哇233333[大哭]2020.2.2 前来考古2020.02.02[2020][福到了][加油武汉]考古考古[抠鼻]emmm  2020年过来的考古啊……梦开始的地方2020.2.2.422020考古2020，十周年考古[doge]貌似十一周年了2020过来看看[偷笑]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.2020之0202哇咔咔好像错过了一个时代，但是当时的我都不知道手机是啥，不过现在赶紧补回来[大哭][大哭]2020前来考古考古学家我貌似找到了不可思议的东西哇哦2020.2.2 前来考古哇[滑稽]入站那年 真的很好.......................留个名我来考古了考古考古2020.2.22020年前来考古2022.2.1没想到啊，来考个古曾经的b站……貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]2022.2.1再次考古2020年2月1日纪念[2020]来考古av1没了，只能来看这个了av1是什么啊啦啦啦啦啦av999av9999av99av4av3考古2020考古。考古2020来考古！考古考古2050前来考古哈哈哈，考古学家来了2020前来考古！貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]av3av4av8av52020考古20年考古真的好老啊0202年前来考古[2020][吃瓜][吃瓜]十年后再来考古考古考古2020年了啊考古@@@@2077前来考古给自己挖好坟，证明我活过考古考古10年后，我还会回来看这条评论考古b站现存第一个视频是东方！合照考古考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.越共考古大发现考古考古考古[tv_微笑]来了来了2020前来考古感叹一下远古的b站考古十年了，东方还在，还有很多新人，东方华灯宴又上了首页2020前来考古坚持来打卡2020－1－31 考古考古  十年了2020考古挖坟才对[滑稽]11年过去了，前来考古打卡瞧瞧我找到了什么[滑稽]老了，看到这种怀旧视频就特别伤感xswl，神踏马东方便乘怀旧老视频了还伤感了？2020前来报到卧槽，能看了！貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]我的天哪，瞧瞧我发现了什么[吃瓜]b站你还能回去吗，我喜欢最初的你，喜欢怀抱初衷的你回不去了考古！2020考古车车人挖到了奇怪的东西wtmsp我去。。哇咔咔咔咔咔东方人路过~到此一游2020年了2020年的考古。由此可见东方project在以前的b站影响有多么大！！！留名十年了，时间过的真快啊^_^考古工作完成[热词系列_不愧是你]09年9月9号，日期太草了[小电视_笑]突发奇想的考古[微笑][锦鲤]没事就来听听歌貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]究极考古2020前来考古车万众考古发现了不得了的东西真的牛p⑨bishi快看，是东方视频，不能盈利还占服务器，删除，请。哦，抱歉忘了，站长大人现在不是东方众了，应该叫碧诗。[微笑][加油武汉]1没了居然有2b站第二个视频耶留爪我2020武汉加油…加油加油加油！[加油武汉]我居然还能回看到这一部分历史，感人（/TДT)/看来就我一个2020的考古考古！2020前来考古六级了，回来考古(/ω＼)害羞喔 ～留下足迹貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]简介草生2020考古2020考古[加油武汉]留名挤一挤，古代人(｀・ω・´)2020来啦[调皮][2020]woc活了2020前来考古反正没人看我，那我就祝B站越来越漂亮！（w我看到你了[滑稽]来了前来考古？？？东方project相关合影[大笑][大笑][大笑]考古前来考古留名千古考古来了永远组awsl 好多师匠貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]考古来了现在是2019年1月29号我木神正式进入bilibili（认真）...2029年b站20周年我再来 [doge][doge]来了八意永琳果然是最老的（0202年了打卡B站现存最古老的视频（av1已凉不信去看看）好像是公布栏了已经av1605果然8e才是最老的嘛（雾）AV1 AV2 AV3 AV4  AV5因为疫情影响前来考古[加油武汉]考古挖坟[滑稽]顺便武汉加油！因为病毒延迟开学了，前来考古[加油武汉]因为疫情闲的来考古[加油武汉][2020]2020，留个纪念[打call][打call]@灵魂筹码考古呀，考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.2020年考古考古考古2020贺电2020在？考古现存B站最古视频是永琳啊，真不愧是老太婆xav4av32021来考古2020我的本命年来考古拉载入史册哇偶，考古09年我才五岁，唉，过得真快啊考古考古(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)【复制品】回来补习（x）寻找着人类的足迹……貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]考古现在还有人迈[2020]挑战成功了。站长，投稿时间自定义的吧反手就是一个考古[蛆音娘_卖萌]出现了！反手一个超级考古[热词系列_打卡]考古考古，大爱东方考古图片里的是什么动漫？别钓鱼了，鱼塘都空了[doge]2020前来考古考古，留记！新的一年！~好强。前来考古考古2020二极号前来考古考古我昨天晚上到永远亭诊所，铃仙说师匠现在已经开赴武汉参加战斗了，马上新型病毒就要赶入幻想乡了，到时候又有异变要解决了这是ao的2020年回来考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]惊了，up竟然是站长1不见了[tv_白眼]有补档考古带考古学家2020来考古新年快乐[平安物语_观察]考古刨tmd2020年前来考古[画风突变]考古快乐！！！！考古2020年1月28号前来考古考古嗷，很古朴的味道2021前来考古，别问为什么时间不对，我用6G究级考古考古2020年前来考古2020年再次报道[福到了][加油武汉][2020]考古留念貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge][2020拜年祭_哈气][2020拜年祭_期待][2020拜年祭_吸欧气][2020拜年祭_领红包][2020拜年祭_谢谢老板][2020拜年祭_灯笼][2020拜年祭_火锅][2020拜年祭_2020][2020拜年祭_红包][2020拜年祭_新年好]考古考古2020留念考古，2020年1月27日，哔哩哩哔哩哩干杯不算老粉但也是三年粉丝前来考古报道3.1415926卍解苏卡布列特桑葚到此一游我TM要载入史册(╯°口°)╯(┴—┴ヽ(`Д´)ﾉ纯路人，这个银色头发的老奶奶好好看，请问这是出自哪个动漫的？是波鲁纳耶夫，出自JOJO的奇妙冒险 星尘斗士[吃瓜]同人不是动画。。你好，是JOJO[滑稽]AV7AV6AV5AV4Av32020年1月27日16:53:25第三次考古考古扫墓2020年前来考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]回复 @八雲紫丨yukari :精神分裂（自信点，把好像去掉先——帝——真·10年老粉 不请自来！惊了AV2留念东方众接着前来考古0202过来考古2020二。河山~依然在我梦里~♪ 祖国~已多年未亲近~♪ 可是不~管怎么样~也改变不了~♪ 改变不了我的中国心~♪ 洋装（指永琳的法国国旗配色）虽然穿在身~♪ 我的心~依然是中国心~♪ 我的祖~先早就把我的一切~♪ 烙上了~中国的印记~♪陈年老梗，还拿出来鞭尸？(￣3￣)看看我发现了什么2020烤骨2020前来考古。合影，耶!真好啊，真好这就是根源之地么？一楼的评论有毒[笑哭]up一个专栏都没有关联，视频下面一个类似视频推荐都没有怎么可能有人[妙啊]av16052020了等灯等灯好！貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]好好的，还在的时候能吵架，不在的时候真的什么都晚了，有时候想找回那种记忆的味道都找不到草，为什么要看冰原的评论啊2020等灯的有吗草（中日双语）有的！🈶2020年1月26日19点39分前来考古时间很快啊考古考古都十周年了尻♂古考古？？考古2020.1.26第一次来B站，这就是2010吗？i了i了来了来了考古真丶考古，达成哎哟，千年幻想乡最早听的东方曲就在这里还有谁知道东方呢？现在的批站。我东方是上古传说，哈哈哈是上古时代！！！！！[老鼠][老鼠][老鼠]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.瑟琴主播，举报了[滑稽]考古队来啦[滑稽]考古我虽然19年刚注册，没有经历过那个美好的值得回忆一辈子都不会腻的美好时光，但这不妨碍我想象那时的美好，一些志同道合的人在一起分享自己喜欢的快乐的事情，那如同伊甸园一般的时代，不是如今能够比拟的。b站永远不会变味..........真是有够好笑的呢考古。武汉加油！中国加油！(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2020年2月26号3点01分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪啊！ 〜(￣△￣〜)合影，夸10考古wooo卧槽事二刺螈jo小鬼？？11年后留名真正的考古唉 心里难受 还是不希望车万火啊 一火全是事emmm希望他火又不希望他火emmm武汉加油，中国加油！2020年了这个银发美少女和另外那个粉色衣服黑长直是哪个动漫的，求大佬告知[响指]上面两个被钓了吧[笑哭]上钩不可避那个不是少女，是bba！2030前来考古的集合啦[妙啊]🙄我找到了什么？！考古队报道貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]想问问来考古的，对视频中的内容感兴趣吗，想入坑吗[笑哭]碧诗变了前来考古,2009-09-09 09:09:09 EMMMM不愧是最《久》的视频⑨考古将来有人考古，挖到了我，跟我说一声。我要去看看第一条评论。@某JO级生物 在?进来看车哈哈哈，算了饶了人家吧，提醒一下就算了。估计他看不懂回复 @长灯映棋 :在饶了，在饶了啊2020考古[妙啊]所以站长是师匠厨？是的吧，那么多图加同人音乐[热词系列_打卡]11年过去了留下足迹恋恋世界第一! 永琳师匠你好!考古来考古了考古学家来了我是考古学家，我来考10年前的视频车万赢惹貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]考考考考古来了(๑•̀ᄇ•́)و ✧东方又赢了[热词系列_可以]今天东方又是一个奇迹！[热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_吹爆][热词系列_可以][热词系列_可以][热词系列_打卡][热词系列_打卡][热词系列_打卡][热词系列_打卡][热词系列_打卡][热词系列_打卡]留影考古[2020][福到了]考古[2020][福到了]2020前来考古6666[2020]合影考古emmmm2020年除夕来考古2020.1.24  除夕 小号前来考古 挖挖挖考古考古2020前来考古[个性灵笼_窃喜]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.考古考古4.7w留念‍温馨提示 预防感染新型冠状病毒 1. 近期尽量避免去人流密集、空气流通不好的公共场所； 2. 若外出，建议佩戴医用外科口罩，避免与呼吸道感染患者密切接触； 3. 注意个人卫生，勤洗手； 4. 当咳嗽或打喷嚏时，请用纸巾或袖口或屈肘将口鼻完全遮住，有痰时需包裹后丢弃，并立即洗手，不要随地吐痰； 5. 注意饮食将肉类、蛋类等食物彻底做熟 ，避免近距离接触野生动物或活牲畜； 6. 居室多开窗通风，每天1-2次，每次15-30分钟（根据当日天气温度）；通风时做好老人及儿童的保暖； 7. 保持睡眠充足，可进食富含维生素C的水果，多喝水，减少熬夜；  8. 孕产妇及儿童近期若需要到医院就诊时，请尽量选择人流少的妇儿专科医院，在最大程度上避免交叉感染。 对于新型冠状病毒，不必过于恐慌，及时了解官方公告，做好日常防护措施。 祝大家新春快乐！一晃转眼10年多了，说不出口了。。。。唉没人陪我去吗想了解东方的朋友可以看cv3925053考古(｀・ω・´)2020年前来考古～b站起源之地av11av10十年了，车万还没凉(大概）(´；ω；`)没想到碧诗姥爷原来是个永琳厨[笑哭]当时我也有点蒙吧，见这视频。当年的师匠...考古考古2020年1月23日2时7分留念2020前来考古@ANA貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.考古[2020]how old are you（怎么老是你）你怎么这么老这是我们离历史最近的一次考古有和我一起的吗？举个爪爪考古留言哦留下足迹2016-3-31，我们发现了新的考古方向av2，比av7进了不知多久……[2020][福]2020考古2020年纪念!(=・ω・=)考古2020考古考古考古2020回来康康不愧是车万，这么早就已经在b站混了10年了！现此地将被誉为b站【历史文化遗产】，为b站著名旅游景点，严禁在此地乱涂乱画，随意破坏景点者，将罚款10硬币，为了你我更好的观光景点，请务必配合我们。  谢谢合作。2020了貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]2020年前来考古梦开始的地方1现在2020了，回来看2009的视频还真的有点搞事情av4av8av9av7av3害，你想搜破站前一天的视频吗？你肯定觉得是负的av号吧,那是天使的视频,破站成立前一天天使离开了人间      MJ你好，劳资来考古了[偷笑]考古ing[画风突变]来康康Av412020前来考古av6av5avav4AV32020年的人类前来考古考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2020年1月21日12点16分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第4.7万位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)emmm，b站的历史好复杂，我再翻一会评论[捂脸]oh God我居然看了bilibili历史上第二个视频，火钳刘明，将来一定要和我孙子孙女炫耀[抠鼻][抠鼻]考古[吃瓜]考古[doge]好怀念以前啊，可惜再也回不去了1月27生日，提前祝自己生日快乐[滑稽]每天看一遍永琳[滑稽]嗯，2020年了[锦鲤][画风突变]电脑段搜不到可海星[阴险]啊不，电脑端冲2020年，前来考古考古b站信条  起源[doge]考古～(￣▽￣～)~omg考古曾经的曾经，这里是交流场所 现在的现在，这里是考古遗址我要打破我自己的惨案dkdjdj貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]2020年1月20日，我生日，留名，等着以后考古的人挖我生日快樂[滑稽][吃瓜][吃瓜]生日快乐生日快乐！[老鼠]2020年，前来考古2020/1/20好听(❁´ω`❁).前来考古留名者终将沉没在历史中，(⑅˃◡˂⑅)真的是9月9日投的吗？为了见证人类从b站的起源，我义无反顾的踏上了这条道路，如果你发现这篇日记，说明你 也已经成功来到了这一站，我将见证这条道路，我在下一站等你。 目前考古成果，并不是我一个人的功劳，我也是接手别人的事业，我不可能一直考古,希望 以后也有人接手我的工作-av7⭕️-av9⭕️-av11⭕️-av12⭕️-av16⭕️-av20⭕️-av23⭕️-av24⭕️- av25⭕️-av26⭕️-av28⭕️-av30⭕️-av31⭕️-av33⭕️-av34❌-av36⭕️-av39⭕️-av40⭕️-av41-av44-av45-av46-av47- av48-av49-av50-av51-av52-av54-av55-av56-av57-av58-av63-av64-av65-av68-av72- av73-av78-av79-av83-av84-av86-av90-av91-av93-av94-av95-av96-av97-av98-av100- av101-av102-av103-av104-av105-av106-av107-av108-av110-av112-av116-av117-av119- av120-av121-av127-av128-av130-av132-av136-av138-av139-av140-av141-av142-av143- av144-av148-av149-av150-av151-av152-av153-av154-av157-av158-av160-av162- av164-av165-av166-av167-av177-av185-av189-av192-av193-av195-av196- av200-av201-av203-av205-av208-av210-av217-av219-av220-av221-av222-av226-av228- av229-av234-av235-av238-av239-av240-av242-av243-av246-av247-av248-av249-av250-av252-av253-av254-av256-av258-av259-av260-av261-av264-av265-av266-av270-av271-q2020   1月19日，17:38考古我终于来到了这考古av9AV8av7av2复活了哈哈wwwww考古虚伪的考古，2018上热评，真实的考古2020貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.考古优秀极了av5    av62009-09-09 09:09:09av4av3[福到了][2020][福到了]考古考古！[2020]考古2020，前来考古奥利给奥利给1是啥啊发布时间太秀了东方11年后前来尻♂古全B站第二个视频！现在是2020了，大家……干杯!2020了貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.2020年1月十八日，时间好快[2233娘_大哭]十年了，2020年1月18日留言考古来此2020.1.18     00:15   前来考古[微笑]后人前来考古嘿嘿，来啦《考古笔记》: 为了见证人类从b站的起源，我义无反顾的踏上了这条道路，如果你发现这篇日记，说明你 也已经成功来到了这一站，我将见证这条道路，我在下一站等你。 目前考古成果，并不是我一个人的功劳，我也是接手别人的事业，我不可能一直考古,希望 以后也有人接手我的工作-av7⭕️-av9⭕️-av11⭕️-av12⭕️-av16⭕️-av20⭕️-av23⭕️-av2⭕️- av25⭕️-av26⭕️-av28⭕️-av30⭕️-av31⭕️-av33⭕️-av34❌-av36⭕️-av39⭕️-av40⭕️-av41⭕️-av44⭕️-av45⭕️-av46⭕️-av47⭕️- av48-av49-av50-av51-av52-av54-av55-av56-av57-av58-av63-av64-av65-av68-av72- av73-av78-av79-av83-av84-av86-av90-av91-av93-av94-av95-av96-av97-av98-av100- av101-av102-av103-av104-av105-av106-av107-av108-av110-av112-av116-av117-av119- av120-av121-av127-av128-av130-av132-av136-av138-av139-av140-av141-av142-av143- av144-av148-av149-av150-av151-av152-av153-av154-av157-av158-av160-av162- av164-av165-av166-av167-av177-av185-av189-av192-av193-av195-av196- av200-av201-av203-av205-av208-av210-av217-av219-av220-av221-av222-av226-av228- av229-av234-av235-av238-av239-av240-av242-av243-av246-av247-av248-av249-av250-av252-av253-av254-av256-av258-av259-av260-av261-av264-av265-av266-av270-av271-谢谢老哥，我这就紧跟前辈的脚步，考古去了。考古学家我从2020年，穿越回来考古2020来考古2009.9.9 09:09:09 暗示⑨？2020.1.前来考古现在av0-av1（挂）av2（OK）av3-av6（挂）av7（OK）考古发现AV2确认存活 前面AV0-AV全没有这是几千条评论2020新年挖个坟。。。。见证历史挖2020年前来考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.不见了[tv_无奈]y新年快乐東方2020前来考古！！！2020年1月17号前来考古[2020][福到了]前来打卡！重复着打开关闭输入栏，对着打出的字符删删减减，始终找不到合适出现在这里的词汇，算了，新年快乐挖坟(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第128.9万位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)来考古考古[2020]2020前来考古2020前来考古考古留念[tv_大哭]考古考古20来了！纪念(°∀°)ﾉ2020年1月16日前来报到2020.1.16日，我找到了最古老的视频，希望我的子孙能记住这伟大的一天，他们的祖先是第128万个观看的人啊(｀・ω・´)(｀・ω・´)貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge][2020]打卡[2020][2020]2020[2020]2020前来考古，希望未来有人能挖到👴🏻的坟墓bilibili forever2020、\\av3 av4 av5av6合影留念挖合影留念考古哎，人为什么活在现在却总喜欢去怀念过去的日子妈呀我回家看看，入坑的时候还是因为东方，二小姐和蓝蓝路教主呢。笑。现在，外面日子不好呢干杯碧诗终于记起密码了下一站av7貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.我可能是最晚来的一个人了2020前来考古了[囧]2020了，已经这么久了吗还是以前好啊，没有现在这样混乱的氛围，只是可惜了我的6级号啊，我也是绝对能力者啊[捂脸][捂脸][捂脸]我从1开始试的2020前来考古。十年了...破46600！评论考古留念考古考古考古如今来考古的人，有多少人认识背景里的永琳辉夜，又有多少人听出了bgm是千年幻想乡？难道在2020年的今天，车万真的过气了吗？车车不是早就过气了？想那么多干嘛emmm。。谁要是能找到av1的相关资料，信息，我当场，就把这个显示屏吃了[画风突变][doge]好吧不用大招结束吧，我缓缓打下几个字，绿坝娘那我求你一定要实现诺言啊[嫌弃]@bishi 碧诗小号2020.1,14前来考古2020考古学家到此一游[热词系列_吹爆]AV1AV0貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]2020年来考古[画风突变][画风突变]???[热词系列_奥力给]梦开始的地方立碑[阴险]看谁来挖我[微笑]吃我一记洛阳铲[tv_坏笑]吃我一铲…诶新鲜的？埋回去埋回去考古考古AV1那么小破站还有什么，是以前的作品类型呢？我应该这么想，想罢，还是发个颜表情继续肝游戏就好了，就是别惹二次元就好了(･∀･)AV644984av3上级指示，保护遗址！[doge]2020年的我到此一游[2020]考古留名啊……考古考古av02020.1.13考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.留下JO印2020前来挖坟吃我一记洛阳铲来瞅瞅[2020][微笑]( ´_ゝ｀)十年前这里很安详呢1.12考古2020.1.12前来考古我大東方(=・ω・=)2020,01,12前来考古考古的，记着，这个视频的是一个东方爱好者制作的，那个人叫bishi，是一个师匠厨修正：那个人叫 ⑨bishiup认证是b站站长啥意思？搁着钓鱼么呢🎣🎣🎣🎣古代留影……2020年第一个来考古[小电视_害羞]2020年1月12日受约前来考古[滑稽][doge]我来考古了考古2020前来考古[小电视_嘟嘴]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]谢谢(*°∀°)=3得留个足迹啊！目前可考最早的av号了吧洛阳铲！2020.1.12 0：54拜见诸位前辈考古！考古挖坟在[热词系列_有生之年]能看到这样的[热词系列_镇站之宝]真是[热词系列_妙啊]，我赶紧来[热词系列_打卡]并送上[热词系列_三连]我要[热词系列_吹爆]这么[热词系列_高产]的[热词系列_神仙UP]，真是[热词系列_秀]2020年远古报道2020年1月11日，留名[tv_可爱]回复 @谁知言汐早 :什么大佬喽，萌新一个[tv_偷笑]大佬好[doge]挤挤[tv_鬼脸]来考古一年后的今天，我还会回来的，希望有人提醒！                                                                ------------2020.1.1011年前的化石了我已穿越，感觉良好20年考古路过下面都木得推荐[笑哭]19.9.9发布的视频，沙发隔了一年多啊一年后的今天，我还会回来的，希望有人提醒！                                                                ------------2020.1.10貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.希望2029年还能来这里av3av6av5av4留下印记全站第二个视频耶你好现在是2020年，各位，时代变了2020年前来考古考古wwwww没有相关视频[笑哭][笑哭][笑哭]10年前的视频有什么好挖的？要不是我把4.6万个评论看完了，还不知道你们这么无聊。[抠鼻]111111\u0026lt;br /\u0026gt;22222\u0026lt;br /\u0026gt;444444 33333\u0026lt;br /\u0026gt; 222222挖一挖av520远古时期的车万WitheredBonnie考古记录：av1看不了，av2可以看2020前来报道不是5级才能进的木[微笑]俺来考古了貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]承包过期车万我是2020年的考古学家？？我的中国心nmd过了2年我都快忘了，你一说我又想起来了，爬！！！！考古！考古[大笑]第二个视频复活啦超级大洛阳铲考古现存第一个视频居然比第二个热度低？？洛阳铲这就是后花园吗？爱了爱了考古太吊了[热词系列_有生之年]看到[热词系列_镇站之宝]更新了[热词系列_妙啊]，[热词系列_打卡]猪猪视频，[热词系列_吹爆][热词系列_神仙UP][热词系列_高产]似小猪，声音天美，长相可爱[热词系列_不愧是你][热词系列_我全都要]，本期视频风趣幽默，意义非凡[热词系列_你币有了]，因此，我呼吁大家[热词系列_下次一定]2020年1月8日。老子，登场！Java正版小学生前来考古考古。。wow远古视频貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]你就将就来考古au3？？？？？？2020年1月7日8:052020报道留影！考古av7av6av5av4av3考古来啦2O年考古！2020考古有人吗貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]2020年前来考古2020.1.6叶云前来考古[2233娘_耶][2233娘_耶]111111111[2233娘_耶][2233娘_耶]2020年前来考古2020前来考古[2020]2077年，前来考古[蛆音娘_滑稽]留名各位，今年是2077年[doge]AV1挂了真是好早啊考古2020年啦前来考古2020年1月5日前来报到[微笑]留名[tv_害羞]2020祝各位新年快乐2020考古[滑稽]前来考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.挖挖挖[doge]2020年前来考古的我，现在都没多少人知道这些了[2020]2020年了，回来看看，丢了一个又一个号的我，看到了自己以前的评论，挺感动的[大哭]希望2030年能再见（/TДT)/2020年1月5日，来此考古2020年1月5日，来此考古2020年1月5日下午5点32分考古洛阳铲考古谁和我一样是点评论别的网站然后进来的，bug了吗呃呃呃2020/1/4 我蟹老板在此考古前来考古考古2020考古2020考古现场B站删除过东方的视频吗[tv_疑问] （评论看到的）那只是限流没有av88482020了十年前的视频啊，好有历史感貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]0202年来考古拉考古加一唉……十年了考古大家好突发奇想 av02牛呀！！！2020前来考古[doge]梦开始的地方[大哭]ad12020.1.4留言 考古笔记大赞，不过已经有点过时了，望修改[微笑]av3考古欧拉欧拉欧拉test有没有人在？ 帮我分个区？ 谢谢～ 我想收藏突然不知道收进哪个收藏夹，这视频连个分区也没有(´；ω；`)B站时间线？专门收藏自己感觉见证了的大事情，年度大事，鬼畜新星，都可以，不过感觉这个收藏夹里的内容偶尔失效的风险比较大去年看的时候听说这是会员才能看的视频（那时候我还是年度大会员，也不知真假）现在听说所有人都能看，于是我退出登录，处于游客状态再进来发现果然也能看，  ——2020.1.4，02:17，记这。。。是再一次看到这个视频，本老头子很是怀念啊😂[2020]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]6666车万也是b站最初的重要组成部分啊(´；ω；`)要吃饭的嘛2020/1/3 xyyh1234前来考古，发现b站起源视频，打字留念，虽然是第二个b站号，但是我知道bili是很早以前的的事情了’2020年来过。挖，疯狂的挖[doge]十年之前11年后来掘墓BGM真心好听音乐是千年幻想乡，有兴趣可以去听听[喜极而泣]回复 @熱愛原神的八意永琳 :谢谢提示！比心心[爱心][爱心]月光隐匿的夜晚，一个人 仰望天空，悲恸歌颂的故乡，被暗夜所笼罩，而当月光皎洁的夜晚，仰望星罗棋布的天幕，只有对那难以归去的故乡，祝福的祈愿 长留心间。av1 听说是绿坝娘和公告，目前我测试用工具也看不了 av2 字幕君交流场所 目前所有人可观看 av3工具查看为【电影】后会无期，听说还有东方非想天则战报 av4未知 av5残念番剧列表 番剧合集 av6 未知在？[2020][2020][2020][2020][2020][2020][2020]2020年快乐我的生日！！！！！！！！！2009090909[2020][2020][2020][2020][2020][微笑][2020]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge][2020]每年报道2020/1/22020前来考古(｀・ω・´)远古巨坟201⑨年过了，2020年大家要开心啊（￣▽￣） bilibili(｀・ω・´)丿口 乾杯！B站不倒，陪你到老[2020][2020][2020]奥利给2020前来考古hiav123456789我是时间旅行者，从2020年来考古考古[2020][妙啊]东方project没有推荐视频？考古[滑稽]2020年来的有挖坟的吗只有大会员才能看吗？av7「av3-6蜜汁消失」貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]牛2020哇靠    活UP    UID22020.1.1前来考古！2020前来考古！2020来报道了考古2020前来考古这清晰度……是修复过吗2020年1月1号考古2020年1月1日7:57前来考古2020年一月一号考古2020年的来了2020,1,1,04:08考古考古新年快乐。2020年的首次报道av7貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]0202年的来了第一个2020!5分钟后就是2020了再次考古前来考古考古AⅤ10AV8AV3老古董[妙啊]求bgm考古2019年的最后一天来的，2020你好2019年最后一天前来考古 2019.12.312009-09-09 09:09:09我来过这个美好的地方，我爱过。这，难道就是bilibili史记记载的2010年的bilibili第一视频吗？我迫不及待的在我亲眼见到的古物上签名，证明我来过考古我曾来过合影留念貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]希望以后有人考古我这条评论考古成功[doge][doge][doge]我的青春回来了合影考古[2233娘_大笑]发表时间2009-09-09 09:09:09，这么准的吗？09年09月09日09时09分09秒考古真！考古！考古哈哈哈考古考古AV7合影2019年12月30日，考古学家前来考古。。av1考古考古考古考古10年前？好想回到过去啊……貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]AV7是20096月的来啦来啦ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ十年了。这个视频的日期是我生日那天2019前来考古再过2天这个视频就11岁了来自11年后的问候，前方的你们还好吗留下我的足记av100av4av0av7av7av3av1av2留名考古考古考古考古我这一记洛阳铲！2019年12月29号考古留念~留名2019年12月29日前来考古2019/12/29日，我寻找到了b站起源视频！貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]考古不知道现在碧诗还爱东方吗？考古。考古zzz挖掘留言要2020了[大笑][大笑]ZM考古历史啊b站最老视频，不知道当是的b站是啥样的，难道就一个视频占全屏？有没有大佬跟我说下站长这个视频有什么蕴意呢？除了图片和音乐好像没什么站长原来是永琳厨（东方project里的一个角色，BGM也是她主题曲的同人），而且当时的东方是撑起ACG圈的存在。这个视频最开始是用来测试弹幕的[吃瓜]交流弹幕的，但从2015年解禁后成了古bilibili遗产区考古来看看我前来考古就要看哭了[小电视_哭泣]考古2019年12月27号前来考古，我就不信还有人[doge]想不到吧[抠鼻]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]继承五天小狂徒1考古了考古。前半部分：考古者专场（不要乱发考古啊kora） 后半部分：东方众专场 （对啊 这是东方视频哈）av3我踏遍千山万水，终于在2019年12月26日18点34分找到了此视频2019 12 27考个古留个脚印(=・ω・=)要2020了梦！开始的地方留下足迹，下一个十年回来看看第一个东方视频。。。。考古One day my life will come to an end  And you will be crowned king《考古笔记》: 为了见证人类从b站的起源，我义无反顾的踏上了这条道路，如果你发现这篇日记，说明你 也已经成功来到了这一站，我将见证这条道路，我在下一站等你。 目前考古成果，并不是我一个人的功劳，我也是接手别人的事业，我不可能一直考古,希望 以后也有人接手我的工作-av7⭕️-av9⭕️-av11⭕️-av12⭕️-av16⭕️-av20⭕️-av23⭕️-av2⭕️- av25⭕️-av26⭕️-av28⭕️-av30⭕️-av31⭕️-av33⭕️-av34❌-av36⭕️-av39⭕️-av40⭕️-av41⭕️-av44⭕️-av45⭕️-av46⭕️-av47⭕️- av48-av49-av50-av51-av52-av54-av55-av56-av57-av58-av63-av64-av65-av68-av72- av73-av78-av79-av83-av84-av86-av90-av91-av93-av94-av95-av96-av97-av98-av100- av101-av102-av103-av104-av105-av106-av107-av108-av110-av112-av116-av117-av119- av120-av121-av127-av128-av130-av132-av136-av138-av139-av140-av141-av142-av143- av144-av148-av149-av150-av151-av152-av153-av154-av157-av158-av160-av162- av164-av165-av166-av167-av177-av185-av189-av192-av193-av195-av196- av200-av201-av203-av205-av208-av210-av217-av219-av220-av221-av222-av226-av228- av229-av234-av235-av238-av239-av240-av242-av243-av246-av247-av248-av249-av250-av252-av253-av254-av256-av258-av259-av260-av261-av264-av265-av266-av270-av271B站UP主兼B站考古学家留名:到此一游[滑稽]留名刘明[doge]考古,2019.12.24貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge][微笑]啊那一天，一位智者筑起了高台，点亮了第一个信标，从此，无数勇士踏上了征程，成为了黑暗中的一座座信标。至此黑暗中不在迷失方向，独行之人不再孤单。哪个一位大佬有图包？[doge][doge][doge]来过了wa[点赞]考古mikufan现在还有几个人知道车万[大哭]区区600人人均芙兰[doge]还是很多的哦[微笑]前来考古[大笑][2233娘_大笑]av20191223av20191225打卡[妙啊]考古[doge][doge][doge]咦惹打卡嗷当年还不知道东方，现在已经入坑半年了。。2009年的9月9日9点9分9秒？这不是传说中的⑨日-最强之日吗？！貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]东方限流时代前来考古，真的好难受，车万真的好难受。。。bishi车万从出生就在过气了[妙啊]远古视频考古播放量可视化 AV77337556我哭了，09年这时的我，还在玩泥巴[大哭]考古考古前来报到现在是2019年12月22日了哦，有点感慨呢av1现在几个人知道东方(〜￣△￣)〜 为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2019年12月22日8点03分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第1243324位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)[吃瓜]av285547考古好奇uid1是谁？是站长小号av170001av2已经2020了没呢貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.哇哇哇有人那个啥，我严重怀疑，B站买的番，可能就是站长喜欢的UID1是谁？站长大号19报道为什么av1没有了？好奇av1是公告，可以去微博看2019年底前来考古我来考古了。来来，交流交流[偷笑]2019考古2019前来考古av8投稿时间2009-09-09 09:09:09考古前来寻找最老视频考古记录 av0：加载失败 av1：哔站公告 av2：弹幕君交流场所 以上皆为官方视频 av3: 幻想绯则天战报(第一个非官方视频 第一个东方相关视频) av4: 《后会无期》正片 av5: 残念番剧合集 av6: Bili  Plus福利 av7: 2012地球便当之日宣传片(上古巨坟) av:8 凉宫春日无尽的八月（09版，1-12集） av9：「思密达」无敌金馆长 av10：暂不明确 资料来源于知乎、哔站老人等。 av11初恋限定 真人pv (应版权方要求 下架了) av12东方相关 av16fate相关  av20：v家起源 初音未来《巨大少女》 av23 鬼畜之源 蓝蓝路  24 25 26鬼畜连击 av28第三届金龙奖cosplay全国邀请赛 av31美少女女装大佬团 av32海猫 av33游戏区祖坟 SC1 av36初音未来歌姬计划 KAITO av39女装大佬雷区 av41 v家合唱国歌《鸟之诗》 av44百战天虫(成就 入门者 av45：德国boy av46百战天虫 av47汤姆弹琴 av48手指上的阿部舞(消失的up主 av49翻唱magnet(高能预警 神奇的混响 第一个翻唱?消失的up主 av50第一个舞蹈区视频(up主还活着 av51小女孩电梯内制服色狼(第一个聋的传人 （转）你现在还喜欢永琳吗考古[滑稽]就你们这网速还想跟我抢b站第一条评论？东方大胜利(･∀･)不管看不看得见，我得在这里留个言😙十年了!貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]留名留名!!!!!留名!!!!!嗯？传说中的av2居然是发黄图用的，让我好好康康[害羞][画风突变][滑稽]众神眷恋的幻想乡 众人眷恋的小破站（曾经）东方厨大胜利居然是东方(･∀･)留个爪印考古远古帖再次留名啊!!回复 @小萌哥哥姐姐 :考古考古远古帖留名!!9102年12月18日考古[2233娘_喝水]投稿时间太厉害了吧考古留名[画风突变]tql远古帖留名!!放过嘤嘤嘤av4考古我从2019穿越过来的貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.这个是站长啊～(￣▽￣～)考古考古考古我要把2019的评论全都赞一遍！！那你肯定要等很久（￣▽￣）考古十年了啊！东方tag我将在此留下我的足迹沙发[doge]你好陌生人 这里是五级号的我，我有些感言讲一下 我从认识b站开始，就结了缘，b站变化很大，很大，从入站的二次元为主流，二次元up上榜第一是经常的事，每个人都是友好交流，大家似乎就像是知己一样。无话不谈，当时也有幸见过一些大大小小的高级弹幕，还有人提供发弹幕的方法。我也慢慢沉迷其中。。。  时间很快很快，2018年为一个节点，当时我还记得狗粉丝闹事，站长封号，我不喜欢狗粉丝这个词语，也不喜欢抽象的孙笑川梗╮（﹀＿﹀）╭他们的话很变扭，同时也很好笑。 时间转啊转 b站慢慢火了，视频up变多了，慢慢的，动画区越来越少，生活区越来越多，人们晒起了自己的生活，当有人感叹b站变了时，会有人调侃是二刺袁，什么删减梗，什么打字带空格，我已经开始听不懂了(￣∀￣)但我知道，b站变大了，站长什么的也要利益。东方过气了，用户群体也变大了 时间过得好快鸭，当初那个b站，那个只有二次元梗的b站慢慢的也消失不见了，留下的只有回忆我进站很晚，不过那时候还是有小群体可以看哲学的，现在也没了，哎。新年快乐。谢谢是啊，已经懒得去挖坟了。。av3考古来自2019啥？？什么鬼P2怎样才能找到这个视频最早的弹幕，我不想再看到合影了，新人求解当泥土掩盖了遗迹，就不要去刨了。 新人的好奇加无知，老弹幕早被挤掉了。 就算有办法开出来，也会被新的盖住看不到。 而且好像这是复刻吧，老早的应该死光了……回复 @不安SAMA :但也要见一下曾经的辉煌吧。。。 09年的弹幕能提取出来，但投稿人已经不是当年的⑨bishi了回复 @不安SAMA :好吧，这也太真实了遥远的过去[大笑][大笑][大笑]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]考古考古考古[滑稽]考古十年后的我我擦！登登咚考古打卡打打打打打卡考古十年后考古看时间，2009-09-09 09:09:09考古~《考古笔记》: 为了见证人类从b站的起源，我义无反顾的踏上了这条道路，如果你发现这篇日记，说明你 也已经成功来到了这一站，我将见证这条道路，我在下一站等你。 目前考古成果，并不是我一个人的功劳，我也是接手别人的事业，我不可能一直考古,希望 以后也有人接手我的工作-av7⭕️-av9⭕️-av11⭕️-av12⭕️-av16⭕️-av20⭕️-av23⭕️-av2⭕️- av25⭕️-av26⭕️-av28⭕️-av30⭕️-av31⭕️-av33⭕️-av34❌-av36⭕️-av39⭕️-av40⭕️-av41⭕️-av44⭕️-av45⭕️-av46⭕️-av47⭕️- av48-av49-av50-av51-av52-av54-av55-av56-av57-av58-av63-av64-av65-av68-av72- av73-av78-av79-av83-av84-av86-av90-av91-av93-av94-av95-av96-av97-av98-av100- av101-av102-av103-av104-av105-av106-av107-av108-av110-av112-av116-av117-av119- av120-av121-av127-av128-av130-av132-av136-av138-av139-av140-av141-av142-av143- av144-av148-av149-av150-av151-av152-av153-av154-av157-av158-av160-av162- av164-av165-av166-av167-av177-av185-av189-av192-av193-av195-av196- av200-av201-av203-av205-av208-av210-av217-av219-av220-av221-av222-av226-av228- av229-av234-av235-av238-av239-av240-av242-av243-av246-av247-av248-av249-av250-av252-av253-av254-av256-av258-av259-av260-av261-av264-av265-av266-av270-av271-老哥nb原来我投过硬币了吗，还真是健忘还有车车人吗回复 @乐乐巨菜 :车万没凉没了车万已经凉了[2233娘_喝水]2019，12月，4日，10：26  前后留名[打call][打call][打call]（⌒▽⌒）貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.老了[微笑]考古虽然已经很久了，但是还是留下个脚印吧挖坟[笑哭][笑哭]这条视频评论区都是大佬第一次看到下面没有相关推荐的视频以前是有推荐的，但站长可以自己调推送什么的嘛，就把标签全部去掉了，也就没法推荐了av9346454不是我口浅，我觉得b站真的忘本，以前靠东方起的家，东方不能盈利以后就过河拆桥，唉！合影[打call]这世界，依旧美好。́ ❣ ɢοοפ☀留念啊啊啊挖~~(〜￣△￣)〜过来考古留下足迹低俗色情，举报了得罪了站长还想跑？[滑稽]？？？[疼]三级号，可惜了考古考古！貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]洛阳铲考古前来考古b站变味了梦开始的地方。。吗没那味现在，还有多少人知道东方呢？还有我我一定要有人知道吗？脑海里还有多少七八年前的回忆呢？已经没有原来的弹幕内味儿了哈哈留名我已经这么大了吗？看我发现了什么(ﾟoﾟ;，妈耶2019年12月10日下午两点三十四分前来考古还有我已经十年了啊一晃十年了啊考古P站第一个Tohou没人唉挺好貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.help me eirin考古来考个古看看十年前的视频2019.12.9前来考古居然还在！111111\u0026lt;br /\u0026gt;22222\u0026lt;br /\u0026gt;444444 33333\u0026lt;br /\u0026gt; 222222没av1难啊 兄弟从av7评论区过来的，真的远古巨坟啊打卡前来意外收获[洛天依_吃包群众]在这留个名来自2019年的考古[蛆音娘_吃瓜群众]莫得人/testAV2 吼吼9012年考古考古，今年都2019年了，还有23天就2020了av1我来送号了貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.前来考古/2019/12/8av0av1考古考古，2019年12月8号奥利给不要光顾着考古呦，来了解一下吧av3388284第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 复制的11001楼的7人观看考古能搜到的最早的b站视频了，合影[黑洞]2019/12/7前来挖坟我回来了 来考古ww2009年九月九日09:09:09？？？？？？？？？？ 还有这种操作这是修改过的时间，作为历史的见证者可以告诉你这视频的确是09年投的，当年逸国投稿视频只有外链形式，这个视频是新浪的视频源，期间有开放观看过，但弹幕池是限制的。。当年关闭普通用户观看此视频，但可以通过技术手段观看..本视频是16年愚人节前一天开放观看和弹幕池的。。时间箱子：影流之主三千万播放，战双帕尼什开服自爆《考古笔记》: 为了见证人类从b站的起源，我义无反顾的踏上了这条道路，如果你发现这篇日记，说明你 也已经成功来到了这一站，我将见证这条道路，我在下一站等你。 目前考古成果，并不是我一个人的功劳，我也是接手别人的事业，我不可能一直考古,希望 以后也有人接手我的工作-av7⭕️-av9⭕️-av11⭕️-av12⭕️-av16⭕️-av20⭕️-av23⭕️-av2⭕️- av25⭕️-av26⭕️-av28⭕️-av30⭕️-av31⭕️-av33⭕️-av34❌-av36⭕️-av39⭕️-av40⭕️-av41⭕️-av44⭕️-av45⭕️-av46⭕️-av47⭕️- av48-av49-av50-av51-av52-av54-av55-av56-av57-av58-av63-av64-av65-av68-av72- av73-av78-av79-av83-av84-av86-av90-av91-av93-av94-av95-av96-av97-av98-av100- av101-av102-av103-av104-av105-av106-av107-av108-av110-av112-av116-av117-av119- av120-av121-av127-av128-av130-av132-av136-av138-av139-av140-av141-av142-av143- av144-av148-av149-av150-av151-av152-av153-av154-av157-av158-av160-av162- av164-av165-av166-av167-av177-av185-av189-av192-av193-av195-av196- av200-av201-av203-av205-av208-av210-av217-av219-av220-av221-av222-av226-av228- av229-av234-av235-av238-av239-av240-av242-av243-av246-av247-av248-av249-av250-av252-av253-av254-av256-av258-av259-av260-av261-av264-av265-av266-av270-av271-考古挖~~考古[2233娘_耶]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]考古[2233娘_大笑]2019-12-6前来考古av3av2居然又有了后来想想真是不可思议，我居然是绯想天入车万坑的，那时候还以为都是美少女格斗游戏。。。回复 @索妮娅家的安奈酱 :好像也是。。。难道不是吗？《考古笔记》: 为了见证人类从b站的起源，我义无反顾的踏上了这条道路，如果你发现这篇日记，说明你 也已经成功来到了这一站，我将见证这条道路，我在下一站等你。 目前考古成果，并不是我一个人的功劳，我也是接手别人的事业，我不可能一直考古,希望 以后也有人接手我的工作-av7⭕️-av9⭕️-av11⭕️-av12⭕️-av16⭕️-av20⭕️-av23⭕️-av2⭕️- av25⭕️-av26⭕️-av28⭕️-av30⭕️-av31⭕️-av33⭕️-av34❌-av36⭕️-av39⭕️-av40⭕️-av41⭕️-av44⭕️-av45⭕️-av46⭕️-av47⭕️- av48-av49-av50-av51-av52-av54-av55-av56-av57-av58-av63-av64-av65-av68-av72- av73-av78-av79-av83-av84-av86-av90-av91-av93-av94-av95-av96-av97-av98-av100- av101-av102-av103-av104-av105-av106-av107-av108-av110-av112-av116-av117-av119- av120-av121-av127-av128-av130-av132-av136-av138-av139-av140-av141-av142-av143- av144-av148-av149-av150-av151-av152-av153-av154-av157-av158-av160-av162- av164-av165-av166-av167-av177-av185-av189-av192-av193-av195-av196- av200-av201-av203-av205-av208-av210-av217-av219-av220-av221-av222-av226-av228- av229-av234-av235-av238-av239-av240-av242-av243-av246-av247-av248-av249-av250-av252-av253-av254-av256-av258-av259-av260-av261-av264-av265-av266-av270-av271-考古考古[微笑]骚气2009-9-9永琳赛高牛，，。牛逼哇偶没想到bishi是个永琳厨av2，碉堡了(　ﾟ皿ﾟ)我要留姓名十年了求BGM回复 @白洞白色的 :新人还专门搜了下什么是东方，话说东方的游戏可以在哪下啊东方呀，很多版本的，你可以找到任何你喜欢的演奏方式[微笑]回复 @璇玑丶洛璃 :好的好的创造历史冲鸭！！！考古考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]我来了2013年初入逼站的我，还只是lv5，我太咸鱼了我也2013，以前那个号被封了，马上就能到5级的[大哭]天哪…我大东方这么6吗GM开山之作东方似乎已经被遗忘了想当年，碧诗也是个永琳厨来看师匠[惊喜]看着一个个的考古考古，还有谁知道这期视频是东方有关呢？[惊讶]瞧瞧我发现了什么2019考古2019来考古av1是什么？为啥没了[doge]av1605，后改为公告，版本升级后无法看到但播放量会涨。2019前来考古酷炫居然没有相关推荐，好厉害我也来考个古2019-12-2 3.33十年多了。貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.考古考古来了~！av1av7av6av5av4av3我老了hhhh2019年12月1日尻♂古从蓝蓝路来的[2233娘_大笑]同来考古没人吗考古考古，插旗9102年前来考古刨坟拜访10年前哒视频。哈哈哈合影留念考古考古留名[微笑][微笑]av7muo~貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]真是每天都有人啊站长好[吃瓜]av10450！！！车万这……这是站长的视频？挖坟考古留个名考古～(￣▽￣～)~[抠鼻][抠鼻][画风突变]。古董一把洛阳铲来了av1是绿坝的鬼畜，后来才改为公告av1605回复 @SArimunX :谢谢回复 @老子用的就是你的头像 :直接B站搜av1，有解释为什么是绿坝的视频，也有重投的。挖坟啦[偷笑][偷笑]2019，11，28前来报到挖考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.梦开始的地方考古泪目考古考古考古2019年。还有两个月到2020年。本大爷到此一游特立此据。[一人之下_机智]永琳紫妈那张我干的[滑稽][吃瓜]八亿（岁）永琳（确信）找到09年视频，愿望实现!考古！留下足迹[打call][打call][打call]woc ，能打开了，才发现ohhhhhhhhhhh,b站最早视频(av1是留言板)现在是2019-11-272019.11.27远古巨坟111111\u0026lt;br /\u0026gt;22222\u0026lt;br /\u0026gt;444444 33333\u0026lt;br /\u0026gt; 222222我相信会有人找到我的挖貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.考古考古队∵我有一个四级号，还有一个二级号，而4+2等于6 ∴我有一个六级号 [滑稽]考古瞧瞧，我发现了什么十年前站长好去年这个时候想看看这视频，为此开了大会员，然后没多久这视频变成不充就可以看的了= =考古哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯~轻轻。梦开始的地方吗。时间好快啊[酸了][酸了]人类起源还是琪露诺之日发的视频呢考古考古考古有人吗？你们可能不知道只用20万赢到578万是什么概念 我们一般只会用两个字来形容这种人：赌怪！ 我经常说一句话，当年陈刀仔他能用20块赢到3700万，我卢本伟用20万赢到500万不是问题。 埋伏他一手，这个牌不能抢，这个牌不用抢，他死定了。 反手给一个超级加倍，闷声发大财。他也超级加倍？但是不用怕，他的牌 赢不了我。五六七八九十，两个炸，很牛逼这个牌，如果把这个K换成J，我这个牌将绝杀，但是换不得。貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]考古考古19年考古留言听着这首千年幻想乡，感伤万千。 bilibili的成功来源于她独树一帜的社区文化。爱好者们为了喜爱的事物，真实而热忱地投入精力、寻找共鸣，也因此相聚在一起。而这种社区文化的底层基因，正是脱胎于东方project——依靠爱好者自发创作而诞生的同人奇迹。东方系列多年的熏陶，促生了B站独特的社区文化基因。这种文化基因源于东方系列多年的非商业化坚守，是一种与资本的逻辑从本质上相悖的基因，同时也是这个浮躁时代最宝贵的事物，更是大家热爱B站的最初理由。  马上就进入2020年了，然而小破站已经基因突变，一切都已物是人非。（我听着最后一曲，感叹着。）哈哈哈av1没了考古[吃瓜]考古了( ´_ゝ｀)[偷笑]留足[小电视_笑]。。。。现在很惆怅，不知道说点什么，留句话吧打卡？woc我都五级了没来过！ 我错了ANA@ANA这就是历史啊[大笑]插眼233[微笑]嘿嘿貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]前来考古考古！东方众考古热泪盈眶。遥想当年，建站之初，混沌未分，既有东方可爱少女优美旋律深入人心，又有各路妖魔横行（精污鬼畜）。如今尽是X手X音蹭热度吸引眼球短视频。幻想乡之名无人听闻，鬼畜也不再进行深♂邃的哲学探讨而是流于倏忽即逝的迷因。世风日下，人心不古啊！留一个足迹第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 复制的11001楼的 前排提示:本视频只有大会员能看[蛆音娘_滑稽]回复 @帅帅的Lee :之前是大会员才能看，现在都能看了为什么我能看考古3分567分136分38考古前来考古留下足迹来了别的我不知道，但我敢打赌这视频要是现在投绝对过不了审[doge]考古[大哭]2019-11-22 考古成功证明存在!前来考古留影批站可能会变质，但绝不会倒闭，，，大家好我是未来人[画风突变][画风突变][画风突变]哇，来挖坟啦，现在10周年都过去啦各位。貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.今天哟哟哟up永琳单推？那是站长考古队伍集合了考古留念…kg搜了一下真有[喜极而泣]追寻脚步好了考古哔哩哔哩 - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~日美联合军演，av7，来这里十年一瞬间啊。我来考古了牛批离谱av2是2009年九月，av7是6月？.....？？？考古来了，突发奇想来搜搜，居然真的有[黑洞]貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.我又来啦这bgm听了快十年了，一直听不够\\u0032\\u0030\\u0031\\u0039\\u524d\\u6765\\u8003\\u53e4\\uff0c\\u867d\\u7136\\u6211\\u4e0d\\u662f\\u0062\\u7ad9\\u8001\\u7528\\u6237\\uff0c\\u4f46\\u662f\\u6211\\u4f9d\\u7136\\u7231\\u54d4\\u54e9\\u54d4\\u54e9\\uff0c\\u6b64\\u751f\\u65e0\\u6094\\u5165\\u0062\\u7ad9\\uff0c\\u5343\\u53e4\\u98ce\\u4e91\\u8bf4\\u5230\\u4ecaav02019考古[2233娘_大笑]前来考古！留下爪印！考古av32020前来考古2050前来考古[doge]👴来辣av3考古我来看？我进来了？2019.11.17每年来一次[微笑]考古啦[小电视_赞]在这……是所以存活的上古视频中距离b站一切初始最近的一站，2019年的年尾……我将在这里留下我的足迹。（感谢破站）考古貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.梦开始的地方2019年11月16号了我来考古考古再次考古再说不出哔哩哔哩-(゜-゜)つロ乾杯~了，也许这就是无奈的现实吧来了搞黄色，举报了[doge]2020来考古考古考古考古来了来了来了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦尻古2019.11.16啊，你好我来考古了，现在是2019年11月16日19留名我来了 JOJO留下足迹（￣▽￣）(〜￣△￣)〜╮(￣▽￣)╭貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.考古(〜￣△￣)〜考古考古前来考古[抠鼻]十年了留名被lukav2引进来留名我来考古了考古纪念！最古老的b站视频。怀念这些年在b站混的日子。我的天考古小破站的前世今生当年还是车万的天下我靠，巨坟┌┤´ﾟДﾟ`├┐考古我丢，第二个视频大家好留念貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.av7av6av5av3合影留念我爱车万其实 b站从17年开始到现在 风气慢慢变得不好了 让有很多很多的老用户老up主们 都很失望....其实呢 没有什么东西是永久的 只要我们做好自己该做的 不去理会那些不好的风气 沉浸在自己的快乐里 就够了 我们最初来到小破站的目的 不就是为了这个嘛 这里有自己喜欢的一切 有跟自己一样喜欢这一切的小伙伴，在生活中不被多数人认可的内心  在这里也有了归属感。       无论小破站变成什么样 都要遵循内心最初的时候 第一次来到b站时的兴奋，第一次被喜欢的虚拟角色或剧情感动到的时候，第一次找到志同道合的伙伴的愉悦，第一次被鬼畜哲学所吸引的时候，无论如何都要记住 他们曾陪伴了我们度过许多开心的日子，所以不要再被现在那些不良风气影响 继续做自己爱做的事情吧。让我们熟知的那个b站 用自己的方式 让它回来吧。        加油！b站！加油所有深爱小破站的小伙伴们(๑´∀`๑)来了我到底是如何过来的[无语]九为极av1呃呃呃呃呃呃呃现在的你们大多数都已经结婚了吧[调皮]！远古巨坟2019前来考古考古考古来了现在的B站属实恶心（辣*），除了偶尔追下番我都懒得打开，经过前段时间的经历，我现在连追番都不想评论也不敢评论了。刺客五六七第二季的番剧里片尾大量名字告白刷屏，我看有评论说你不喜欢就关掉呗，没人逼你看有的人喜欢就行了。我当时就怼了过去说怎么这么厉害？你影响了大多数人的观看体验了不反思自己的错误而是去让别人关掉弹幕？不喜欢就别看？这种观点恕我无法苟同，虽然我的评论难听了点，但可没骂人没带脏话，结果后面一群人回复说：跟意见不同就满口喷粪的人计较啥？说我戾气重等等。那层楼我一个人评论了几十条回复，骂我的不计其数，后面的怕是都没人了解过过程就直接骂的我。后来那集更新过了几天，看的人多了，才有些支持我的评论。但是那次真是把我恶心坏了，并且我一个用了几年的名字也被举报导致没有了，九头萝扒衣，追龙王的工作时看到的一个觉得有趣的名字。从追龙王就没换过名，最后的争论是我赢了，也是我输了。他们并没有失去什么，我却失去了我的名字。有位回复我的朋友说的对，低龄化严重，谁的话凶谁没理谁就是错，说话越难听就越黑你，没有理由没有原因。以后不看骚话不做评论。最后开一个大会员，玩了那么多年哔哩哔哩也就今年冲了两三个大会员。我想，现在的这个小破站已经不值得我继续留下和留念了，因为它真的是一个破站了。我就比较喜欢阴阳怪气的怼他们，没骂你，但是能让你不舒服，气急败坏，我最喜欢用这种方式来怼骂我的人经过我每天试几次，用了几十个币后，我突然发现我名字回来了，很幸运还能找回来。但是如果以后再遇到那些带坏风气的评论，我想我不会再去说任何一句话，现在的破站，不值得合影！！！！！！！貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.我靠这应该是b站最远古的坟传说史诗级上古巨坟弹幕卡了十年09年，我幼儿园毕业站长好[惊喜]留言纪念愿十年后我还能看到这个视频bishi之前是永琳厨吗？字幕君们还是破站五年前的样子呢……2019.11.10前来考古第45422个人前来报到b站现存最早的视频已被我发现。2019年11月10日考古成功！考古[大笑]B站的本心变了。。。。前来考古！考古我从19年来了貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]av7起来！纪念！全体起立！卢本伟nb！av7av6av5av4av3av7777av2200av1086av2800av4396av0显示lnvalid avid。av1考古……我的妈，考古，这弹幕真的恐怖才发现BGM是幻想乡[微笑]车万厨十年前的站长还是东方厨2019年前来考古。尻♂股貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.？？[微笑]考古10年了啊，前来考古这个必须留前来考古考古2019.11.8这是什么？??av2啊，b站第二个视频。第一个av1的补档在av1605只希望B站不要忘记初心啊……怎么可以看了？在别人的收藏里面找到这视频。(=・ω・=)签个到！！二零一九十一月六号，前来考古考古考                            古[微笑]考古av5av666666貌似没人来划了4千多条评论找到的啊ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ可怜的二楼(=・ω・=)你可能抢到了整个b站最难抢到的沙发(｀・ω・´)av7不再是考古起点了，av2已经复活了！(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?  新的起始之源已经出现！(╯°口°)╯(┴—┴但是，后面断了(╯°口°)╯(┴—┴我们限权都不够，难道lv5能看（￣▽￣）回复 @AB站长海马濑人:大会员才能看第一首:来夢緑 - kagome-kagome ~ 月の眷属達カラオケ 第二首:dBu music - 千年幻想郷 -Aurora sky edition- 第三首:Sensitive Heart - 千年幻想郷 ~ History of the Moon 第四首:Yellow-Zebra - 月の律动~Rhythm of the moon~(东方永夜抄 “千年幻想郷 ~ History of the Moon”) 第五首:工藤舞 - D.S.F.S(ヴォヤージュ1969) 第六首:Angelic Quasar - かの郷は永き幻の 第七首:東方永夜抄 - 黒髪のアマンダ 第八首:君の美術館 - 千年幻想郷　~ History of the Moon  ------------------------ 这些是av:2出现的音乐，应该不会缺少的喵~。（笑） 如果有需要有兴趣的话欢迎复制喵~~(｀・ω・´) 复制的9818楼的 前排提示:本视频只有大会员能看车万大法好东方不能沉东方不能沉啊(〜￣△￣)〜  为了找寻人类足迹首次出现在B站的起源，我义无反顾的踏上了旅途，终于在2015年7月4日22点04分时发现这一神迹，为了见证这一伟大奇迹的诞生，我不得不发一条评论来证明我曾经在人类历史遗迹中留下浓厚的一笔，我的子孙啊，如果你将来有幸看到我的这条评论，希望你能为你的祖先感到骄傲和自豪，因为你的祖先可是全人类第277位见证这一奇迹的人啊！ 〜(￣△￣〜)是276啦回复 @YsYUser :还有bishi自己啦we are the history！av1是“公告”，主要是公布B站的部分升级内容、活动预告相关事件等信息。范围是2010年6月7日-2011年7月26日，UP主是ANA，整个合集共计1886P。内容以文本显示没有视频，现已无法进入，不过B站的官方微博、微信和*******可以查阅到相关内容。 原稿请搜索知乎，有图，侵删【B站av1-6有人看过吗？】这个就是我在知乎写的，我就是知乎上的Adnini983。但考虑到你标注了出处，我允许你予以保留。av4无法使用任何方式访问av2是一部名叫“字幕君交流场所”的视频，里面包含了东方Project的图片和音乐，UP主是碧诗。通常情况下无法打开，但可以使用唧唧下载视频。（现在可以打开了，恭喜你们）7.20日，站长被封7天  历史性留名[2233娘_卖萌]av3头七还行？站长被封一周年 [小电视_笑]wwwww拉了半天总算是见了底5000多楼6225评论(;¬_¬)手有点酸，如果不是特殊方法进来的话是要大会员吧(●￣(ｴ)￣●)我是直接在热评里看到的…。。这里冷清啊挤一挤，古代人(｀・ω・´)你反思一下为什么几年了你还是5级报告总部到达底部需15分钟.bishi姥爷当头甩给我们一座坟。大概是想提醒我们清明节到了，该给他寄点硬币了。。。( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)( ´_ゝ｀)我应该不会被封吧。(´･_･`)回复 @没有姓名的路人 :动态上一次更新七个月前，再之前平均一个月更新一次动态  综上所述   你凉了(=・ω・=)回复 @没有姓名的路人 :我的意思是楼主七个月没更新动态了，不符合他以前一个月更新一次动态的规律，所以推断他凉了(滑稽脸)UID1站长的第一个测试号 UID2站长专用号，正在晒女票  确认存活 UID3还在追新番  确认存活 UID4未确认存活，生死不明中(PS:根据第六位透露，还是单身狗一只233333) UID5还在肝碧蓝航线  确认存活 UID6还在继续收藏视频  确认存活 UID7过年还发了动态  确认存活 UID8收藏了芦苇背包平底锅  确认存活 UID9动态更新 确认存活 UID10还在追番  确认存活 UID11挂了 UID12挂了 UID13投稿存活 UID14收藏夹存活 UID15收藏夹存活 UID16动态更新中，确认存活 UID17确认存活 UID18碧蓝航线，确认存活 UID19投稿了，确认存活 UID20动态更新了，确认存活 UID21/22/23显示错误，生死不明中 UID24追番中存活 UID25应该活着个人签名写着“还活着不卖号，别私聊奇奇怪怪的东西”  UID26/27/28生死不明 UID29有大会员应该活的 UID30收藏夹，确认存活 UID31生死未知 UID32投稿了，存活 UID33/34未知 UID35动态投稿活着 UID36生死不明 UID37收藏，确认存活 UID38投稿中存活(但好像要卖号) UID39应该凉了 UID40凉了 UID41投稿，确认存活 UID42碧蓝航线存活 UID43凉了 UID44追番，碧蓝航线，确认存活 UID45凉了 UID46动态，确认存活 UID47大会员应该活着 UID48/49/50凉凉 UID51游戏，活着 UID52收藏夹，存活 UID53凉了 UID54收藏存活 UID55收藏存活 UID56凉了 UID57搜索不到 UID58凉了 UID59凉了 UID60神ID投币存活 UID61追番收藏，确认存活 UID62凉 UID63推荐追番存活 UID64凉 UID65追番，回复，确认存活 UID66投稿，追番存活 UID67凉了 UID68确认存活 考古考古UID100 忘记密码，并在17年重新开了个小号UID12终于在6月份开始诈尸了，嗯，还开了个年度大会员[大笑]UID40在他自己的视频里诈尸了[doge][doge]