先不说装备的问题，谁玩月轮靠普攻攒sp的？不打牙会查很多伤害的，而且左上角的剩余sp是什么鬼？不知道大招结束会返还sp嘛默默问一句，莫长莫，长是哪个圣痕长光中bgm是什么综合考虑，月轮下深渊还是莫奈套好，有2s请务必带双狼[黑洞][黑洞][黑洞]啊是探求者大佬，WSL为什么不带个坂本下，鬼凯上个感电再打这是测试装备视频又不是打极限伤害视频。。。请问有没有莫莫特乐队下的莫莫普好用没莫奈中用什么长光中啊那你有什么，这个比较重要吧。不然都不知道给什么建议。为什么没有莫奈套伤害测试呢？没抽到莫奈下，莫莫普怎么样？不打算换长光中了，两件套的盾对手残来说挺有用[小电视_害羞]求bgm等出来月轮，只能去扒光犹大发射器了。。只有双狼和和月轮路过打深渊还是莫奈套吧，毕竟有个群体减速。断光帅啊，颜色那么搭配，就跟炽翎和太虚之握一个道理，看着舒服就行了太虚和什么都搭[笑哭]炽翎和残火更搭没有莫奈上难受的一批，只有莫奈上难受的一批**上也许本视频总结一点断光和双狼势均力敌两把都是毕业武器之一不用纠结谁更好了(●°u°●)​ 」其实我想知道的是，为什么打两次大比打一次大（长长特）输出会差这么多，我打一次大的才190多，接近200W UP的SS月轮，加的公会也应该是70级BOSS吧？人家关键还是ss银狼30%元素增益呢回复 @SaKiLLyou :自己回复自己海星，看看自己啥都没有，难受（/TДT)/哦，我没注意，原来是SS月轮←_←俩拳套都有，圣痕也有(=・ω・=)，就差月轮( ´_ゝ｀)总结：有啥用啥！ 什么？你说你没有？那你点进来干嘛？你怎么这么膨胀，好好抱着泰坦拳在角落里瑟瑟发抖不好吗！ [蛆音娘_吃瓜群众]抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领回复 @fJ128W :断光标准设计的专属，没什么好说的回复 @艾颐爱鱼 :嗯回复 @艾颐爱鱼 :但是断光配月轮好看啊，我现在有双狼，再抽一个断光给月轮问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领莎上比莫上差多少啊_(´ཀ`」 ∠)_单件对比在没有辅助的情况下差的很少，但在莫奈套装效果下，或者有叶采章和炽翎之类的辅助的时候差距还是有的。莎长普,长长普之类的散搭伤害也不低，没有莫奈可以先用着up主是打的类似练习场吗 游戏里哪有啊舰团boss莫奈和断光啥时候再up啊😭莫莫牛就我了可是，我没月轮啊(･∀･)+1双刀:我不要脸的啊？[小电视_害羞]五五开我白练专治这些花里胡哨的东西。我用长长普，感觉没有莎泳普伤害高呢太虚长长普红莲打穿没啥压力回复 @阿伊斯嘚鲁 :打打苦痛很舒服吧，红莲没2s容易暴毙，好久没用过月轮了，唉回复 @萌萌小猛 :我现在就太虚莫长普   今天肝的月轮  不知道拿来干嘛→_→回复 @阿伊斯嘚鲁 :去年年7月份可以→_→除了拳套，其他的一个都没有。。。(包括月轮)一样一样，断光还是歪出来的一定得是长光中吗，萌新问一下莫奈一套怎么样(=・ω・=)深渊莫奈套啦，安逸得很，伤害都是很高的，无非就是多打十几秒的事莫奈套OK啊，深渊里站得住，但伤害不是最高的看简介先谢谢知识，辛苦了。但是长长普伤害高我还是不理解(;¬_¬)为什么长长两件减速，月轮被动减速50全伤攻速收益我是特斯拉乐队一套加断光，的亏前几天精补b把特斯拉乐队凑齐了。巧了，我也是（￣▽￣）不过我有个莫奈下长长普怎么样深渊不错SS月轮表示  猫长猫 续航真的恐怖 全程大 (╥_╥)其实没有莫奈套月轮不基本就是全程大的吗，兄弟，何况大时间长也不好，又得重新怼圈，又得重新挂牙，麻烦。莎莫特的我简直是邪教了抱歉我莎长普邪教宗师我的沙泳红怎么算(〜￣△￣)〜我莫嘤嘤不服月轮一切可能的毕业装我都有2333直说吧，你没月轮╮(￣▽￣)╭总结：有啥用啥！ 什么？你说你没有？那你点进来干嘛？你怎么这么膨胀，好好抱着泰坦拳在角落里瑟瑟发抖不好吗！ [蛆音娘_吃瓜群众]抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)那个，那个背景图是谁啊？新海天提问(\u0026#34;▔□▔)/长光上吃自身雷伤加成吗？吃的单s月轮，莫莫特＋断光凑合着用吧[小电视_发愁]我记得有个测的长长普，和莫长莫不相上下但是莫奈苟啊，深渊莫奈套是真的强月轮虽然好.  不吃队友 为啥 因为他想吃都基本吃不到.... 总不可能开大后台浪费sp吧.. 先上buff月轮自己buff又没上去是这样。。玩崩三，玩啥崩三啊？啥家庭啊？家里有矿啊深渊阵容用什么应该注明单刷配装求一波bgm事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的这是sss月轮吧，为什么不测下单s，广大吃瓜群众更关心单s配装吧(▔□▔)/这个是2s的单s除去双狼爆发其他的差距没有多少的。。标题标着极限哇，肯定是要三s的我想知道，我月轮全是洗的双攻不合适吗？花了好久才洗出来的22+16-19(感觉已经很极限了对我来说)…听说要洗sp回复。。。我tm…有一个SP词缀的话，最后SP耗尽的瞬间能多打一个欧拉。但是你说是不是越多越好.. 满场怪物站的很零散的时候，我就恨不得SP掉的快点，好开下一波大聚怪回复 @Orz---- :大实话，有时我就站在那等他耗完，讲真深渊的话月轮只要一直有牙的话，根本不抽sp回复 @Orz---- :有60就开大，，武器主动不怎么用这个是什么关卡，为什么我找不到舰团boss吧单s月轮只有双狼，不过带个莎比上已经可以脚打高级区原罪了（零氪老咸鱼这辈子最高也就打过苦痛保级）回复 @七彩豆腐脑 :我要是有钱我也这么玩啊.jpg(´；ω；`)我猫乐队上牛顿下(其实还是没有雷电元素圣痕，只能被迫拿全伤圣痕代替)45级太虚，高级区苦痛还是可以轻松打19层保级的搞个莫奈套上红莲没问题的单s莎泳莫苦痛割草，勉强红莲保级，没有莫奈套我能怎么办，我也很绝望啊问下，按这个结论来看，没莫奈一套的，单S月轮是不是带长长普打深渊最好?莫奈我只有个上。。。战场应该还是莫长普吧？诶，如果圣痕里面只有莫奈上单件的话，为什么不换成**上呢，说不定伤害还高一点为啥断光都说不好意 月轮自带95雷伤 莫奈又全是雷伤 稀释鬼知道多恐怖莫奈上有15%全伤+30雷伤的混合增伤，对于月轮这种雷伤先天较高的角色来说，混合增伤更合适大佬 你觉得长长普怎么样啊 用段光还是双狼好（￣▽￣）总结：有啥用啥！ 什么？你说你没有？那你点进来干嘛？你怎么这么膨胀，好好抱着泰坦拳在角落里瑟瑟发抖不好吗！ [蛆音娘_吃瓜群众]抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领太长不看，不过还是三连支持下双狼果然是要给ss玩爆发输出的。s的减速流血全都靠自己，对单莫长莫，对群莫奈套，全程断光就好，甚至有什么用什么。话说撒酱洗了几个回蓝词？近100多点蓝能打完全程也太强了。你们玩这游戏的乐趣在哪里啊找不到比这手游还好的美工了，只能勉强玩了肝一点收集角色武器。深渊，战场。。。看老婆啊实限上如果你手残可能ss打不过S月轮←_←知识大佬能不能解释下为啥这几套输出手法不一样，还有血舞啥的- -感觉不是同样的条件不好对比吧？各种情况下的啊 所以输出手法不一样 有的配装多种打法就是因为不同配装优势不同 比如莫长普双狼的优势就是2s情况下最强的爆发 所以塞了血舞表现出爆发能力回复 @知识的探求者Satia:感谢回复，其实现在深渊什么的也太追求。主要想知道单s月轮在战场用什么表现最好，长中普下断光双狼都有，莫奈只有下。如果说月轮本身雷伤高的话，那么是不是精卫上为最好的选择，还是说长长普or莫长莫更好？这三者差距如何？如果是单S月轮又有一定经济能力且打深渊多的，断光+莫奈套 绝对第一首选，输出高、安逸且无脑。如果还要参与氪金战场或者应对boss战，可以准备一个长光中。剩下的都可以不用考虑。至于SS，我感觉大部分玩家貌似都达不到标准。（￣▽￣）双狼老老实实给执事吧。回复 @符离丶 :明明是魔男(￣3￣)回复 @符离丶 :提手旁的莫，女字旁的乃(滑稽)回复 @忘川歧途 :你是不是把莫奈打成了莫乃……不是很懂为什么加物伤的双狼也挺适合月轮的爆发高是建立在双狼的主动技能上的，武器自身没什么优势，适用于boos战和氪金战场。单S不推荐。双狼可以多次触发牙，提高很多伤害，专属断光虽然有百分之40的雷伤加成，但月轮加伤太多被稀释了，相比之下双狼反而输出比断光高了(〜￣△￣)〜主动就像雷切主动，高hit可以处发牙，爆发很强。良心评测呀我还是继续莫奈套吧为啥不测下莫奈一套。。简介终极输出装：rmb！(苦笑)有啥用啥，普长普断光照样红莲保级那我有了长长普 是不是可以不抽莫奈了[小电视_害羞]和泉妈2333大湿球(๑\u0026gt;؂\u0026lt;๑）没月轮的看你们比[2233娘_喝水]意思对于ss月轮短线作战比如前面几层就莫长普双狼，长线比如20多层就是莫长莫断光对吧很好，然而我只有特乐套，也不知道为啥要点进来，嘤嘤嘤……( ´_ゝ｀)莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）可以理解为长时间打输出情况下断光比双狼强一丢丢，也就是说段光适合深渊，双狼适合战场吗？ 总体输出端差距不大  不过我觉得双狼最有价值是破盾，现在深渊高层不能快速破盾的话月轮的输出空间会被极大地压缩，不知能否做个破盾对比测试(^・ω・^ )回复 @asyphyxia :而且，上期暴怒的话，双狼对比断光其实有点小优势，在连击数速度和物理增伤上回复 @asyphyxia :破盾这个我觉得没必要太纠结，因为破盾就不是月轮该做的事，神恩蓄力上脆弱接插仿犹大，游侠闪避后索尔主动，次元/雪地出场控住后提尔主动，这些才是破盾的主要手段。月轮带双狼（尤其评级ss以上的）主要目的还是第一波牙的时间迅速压血到斩杀线，然后看情况决定换不换人。上期暴怒断光和双狼在不同的毕业圣痕配置下表现也不一样，差距也不大。回复 @知识的探求者Satia :上期被婊那期暴怒无限就不怎么行了，我带神恩发现确实神恩的脆弱能削弱带盾的抗打断能力，但是效果一过没破盾的话马上强制僵直了（￣▽￣）我是觉得要是双狼破盾能力强得比较明显的话，打一套欧拉下来能多削一点盾无论对月轮的队友下场抢输出还是月轮下一波开大的实战帮助都会很大总结：有啥用啥！ 什么？你说你没有？那你点进来干嘛？你怎么这么膨胀，好好抱着泰坦拳在角落里瑟瑟发抖不好吗！ [蛆音娘_吃瓜群众]抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领问下，按这个结论来看，没莫奈一套的，单S月轮是不是带长长普打深渊最好?莫奈我只有个上。。。战场应该还是莫长普吧？赞美知识总结：有啥用啥！ 什么？你说你没有？那你点进来干嘛？你怎么这么膨胀，好好抱着泰坦拳在角落里瑟瑟发抖不好吗！ [蛆音娘_吃瓜群众]抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡我觉得词缀也是一方面吧，知识大佬列一下也比较好，有些人洗的是全攻击一分钟都不一定能开两个大回复 @知识的探求者Satia :浮华的词缀洗sp回复收益更好吗？3个SP恢复2个HP1个会心 也就是0攻词缀了 不过没SP恢复的话总量会低不少这下双狼吹们怎么说。如果真的想堵上双狼吹的嘴，感觉这样一点点差距是不够的，毕竟这个视频同时证明了双狼的通用性，【快裱断光弱啊，这样就能加强了】也就是说断光和双狼真的差距不大是吧，，ss月轮差距不大，持续输出越久差距越大长光带两条狗（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧难道不是因为双狼和断光都没有吗[蛆音娘_吃瓜群众]我用霸王拳感觉神父应该用圣仪装·van樣(=・ω・=)回复 @零寞ミ泠殇 :（￣▽￣物理系圣痕基本没有，要是我有米开朗琪罗，或者猫乐队，可以考虑玩一下回复 @齐格非非非 :教父还在，玫瑰就没凉(ღ˘⌣˘ღ)没有月轮的我居然看完了别看了,看完你也抽不到月轮的(非酋如是说到)月轮:终于开始吹我了吗月轮？就是那个记忆战场到处乱跳能盾反还能放大波那个？(非酋无月轮的我如实说道)（￣▽￣）没有月轮的我为什么要点开……好了，好了，我知道你月轮2s了白策划，关注了！月轮:被知识吹了终于等到了[小电视_赞]我想问，崩崩崩里移速最快是谁，或者用武器圣痕搭配出最快的移速是什么样的基础移速的话符华最快回复 @小默小 :哇，这个，这么说中位来个神农中还能跑的更快呀回复 @阿垃垃垃圾菌 :哦，对哈，然后我又想到了特乐下啊哈哦豁总结：有啥用啥！ 什么？你说你没有？那你点进来干嘛？你怎么这么膨胀，好好抱着泰坦拳在角落里瑟瑟发抖不好吗！ [蛆音娘_吃瓜群众]抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领抱着太虚之握瑟瑟发抖不好意思教父爸爸拳碾压双狼［理直气壮］献祭肝脏的话，还能有星环漩涡莫长莫双狼2次大持续2990948 莫长莫断光2次大持续3048080   莫长普双狼2次大血舞持续2822708爆发93027 莫长普断光2次大血舞持续2888508爆发86494 莫长莫双狼2次大血舞持续3091764爆发84548 莫长莫断光2次大断光持续3192308爆发82240  啊…  漏了…所以还是断光好啊，你玩月轮打一波爆发就切人的吗？回复 @并无大祸 :是的(°∀°)ﾉ表示巴不得早点结束大招队友联动都被延迟了流血等级也被拉高回复 @最爱泪子了 :深渊的话是这样的吧（￣▽￣）知识的月**作看着真滴舒服(〜￣△￣)〜回复 @旅途丶终点 :本来没什么的，被屏蔽机制一提醒，啥都会了屏蔽机制日常教坏小朋友系列妈耶月轮加操作居然会被河蟹也太真实了吧事实证明对于月轮来说队友就是拖节奏的什么家庭啊，玩崩坏3  难道你家墙上有个                              拆家里开矿啊玩蹦蹦蹦(=・ω・=)问下，月轮是统一发放还是自己去领？(;¬_¬)(;¬_¬)自己去领