(｀・ω・´)柴西改名柴发育吧老比赛打得再好出了国还不是被韩国队吊打，有些还被欧美甚至外卡打败，整个lpl每一个能打的，可能lpl被人吊打就是青春吧。一群ncf真的搞笑，拿自己喜欢队伍的荣誉去攻击不喜欢队伍，搞得这些冠军和自己有一分钱关系一样，这就是lol电竞粉丝吗？真的有够好笑的。有没有人跟我一样从头到尾就只想要lpl赢的？至于内部纷争，只要符合规则。但是去外面丢脸的那是越看越不爽。看到有弹幕说：虽然不喜欢小英雄但bgm是真的香。五分多厂长抢龙那里是一拳超人的bgn嗷 搜正义执行就行。马哥是真滴好笑！！给队友打懵逼了[喜极而泣]怀念脑瘫皇杂（   ）的现在就是（   ）的未来新司机看得懂吗？✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋当年的EDG啊…。。笑死我了,一堆新入坑的冠军粉真的牛批,连鸡杂2018春季赛常规赛18连胜开贴嘲讽枣子哥开团最后总殿军这个皇鸡对喷的起因都不知道,就硬洗wsc?鸡杂不愧是冰清玉洁呢?洲际赛ig更是年年拉胯,连edg都不如。hz是该sm,鸡杂更是跑不了。2017全明星为了给肉鸡拉票,造谣60e一炮一票,结果jz自己干这事。造谣冰清玉洁jz头一档敢涮edg不敢说皇军是吧我就是洲际赛上，迷上doinb这个人的，一开始只觉得这个韩国人口音怪人也奇怪，但是他能为了LPL的赛区这样拼命职业素养值得尊重！！！点赞牛逼，fpx每个人的经历都是从不被人看好到冠军。打不死的凤凰。啊没有g2给rng出殡？柴西西，斗地主的神[doge]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]RNG没有理智粉十六分钟差一秒，柴西你要解释一下[奸笑]不开团不会做视频是吧bang十万7酱的表情包有没有[doge]41分钟的比赛你一次胖将军都没杀死，你凭什么说你赢了! uzi进场啦!uzi收割啦!双c直接砍倒，一波啦!一位著名上单说过四个中国人赢不了，但五个中国人肯定能赢! 翻过这座山!他们就会听到你的故事!不管故事的结局，ig加油!lpl最后的希望，全亚洲最后的牌面! OMG，OMG，OMG，是他们让我们知道打赢韩国队伍是多TM的爽！ 让我们恭喜WE!视频看了半天觉得气氛不对劲，看完视频直接来看评论区，是我多虑了，还是那味这次一定[打call][打call][打call][打call]我的青春啊哎，看了看评论，我都不敢说我是哪个队伍的粉丝了，怕被喷。一些无关痛痒的、带有轻微节奏的评论还会被赞好多次，是我不理解的，可能是年纪大了不了解这个圈了[小电视_无语]这次就不下次一定了，总结的蛮好的。(｀・ω・´)又消费我厂？你还是管管你自己吧，theshy都还没追到手呢年度篇就没有吗[大哭]柴宝你看看大家闲的，都已经给你三连了。就没了？短啊不会真有人在弹幕指点江山，却连游戏都没玩过得8八个有五个是和edg有关的就离谱跟馆长一样私货太多天天涮edg 对RNG屁都不敢放一个18年洲际赛真的看哭了，我忘记在哪看的RW跟RNG说我们去给你们赢回来，那会儿真的全世界都知道只要 RNG能上就一定能赢，但却依靠全世界都不看好的 RW 力挽狂澜，那年LPL真的太无解了[点赞]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]当年edg强时候入的坑，然后高考一两年回来啊，一脸懵逼地发现大家都在喊rng牛逼[小电视_嘟嘴]别wsc了，这借口还没用腻？真就一群18年才看比赛的弟弟呗回复 @Bili_86507378 :当年内部撕的厉害，我当年RNG和OMG比赛我都看，结果别人都不信。当年皇杂猪杂60e怎么撕的 这帮人怕是根本没见过冲他滴吗有一说一，节目效果这方面就属rng最让人开心污渍，永远滴神[打call][打call][打call]玩战术的心都脏没有IM泰坦绕后翻盘we吗？？？鼠标队给👴爪巴我硬是看完了我们是                  up的粉丝 　　/　　　       ／　｜　　＼ ﾟ ∀ﾟ)ノ　　　\\( ﾟ∀ﾟ\\( ﾟ∀ﾟ\\( ﾟ∀ﾟ  我们喜欢             up主！ 　　/　　　  ｜　    ｜　　｜ ﾟ ∀ﾟ)ノ　     \\( ﾟ∀ﾟ\\( ﾟ∀ﾟ\\( ﾟ∀ﾟ  我们要             投币  收藏 下次一定 　　/　　　  ｜　    ｜　　｜ ﾟ ∀ﾟ)ノ　     \\( ﾟ∀ﾟ\\( ﾟ∀ﾟ\\( ﾟ∀ﾟ 　 ...... 　　　  ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)ﾟдﾟ)　　　(ﾟ∇ﾟ    对，下次一定，白嫖，好啊好啊 　|　　　|　　　｜　　　　\\ ﾟ ∀ﾟ)ノﾟ ∀ﾟ)ノﾟ ∀ﾟ)ノ　\\( ﾟ∀ﾟ  虽然只有二级但是还得白嫖叫shy哥出来漏个脸啊wtf怎么全是LPL的看着好无聊感觉再也不可能团结了，当然也不是这两年才有喷子，一直都有，只是现在人数已经非常多了，看比赛根本不能看弹幕，磕碜人不会真有人洗wsc吧？别恶心我了米勒他解说一直可以的。 赛区就跟解说一样，越来越专业…但是总觉得没之前内味…当年s4omg是3：0ninja，白盾连蓝盾都横扫，内年冠军，基本都没输过终于来了up有一说一，就算韦神现在不打lpl了，到现在也没有一个天才中单能超越韦神，不是吹，而是那时候的韦神真的猛。下路叫我去 我怎么去啊柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]三连是这个连全是18年开始看比赛的弟弟。以前御三家的高光只有RNG的一直被带节奏，hz当年战斗力跟猪杂60e比差远了，真是一批恶臭粉丝17年世界赛猪杂和60e就开始下坡路了柴西柴西，the shy前妻[热词系列_知识增加]可惜了，噶的伟s7是RNG最大的夺冠希望 真的 别说s8了 s8就算赢了g2 后面还有ig fnc 除非rng当时重回巅峰 不然根本打不了ig 再看看s7 版本契合 选手巅峰 主场作战 天时地利人和占尽 我就想不明白怎么会输 虽然我是狗儿子 但是我觉得rng真的应该在s7夺冠的 可惜了 以后估计没那么大的机会了回复 @Arnold_EStar :想多了，iG打巅峰RNG夏决，肉鸡带着手伤羞男，新人啊水都还能赢两局，那决赛说的不好听，rng能赢全靠啊水抬了一手，从第一局坑到第五局，也别说什么龙升级回血，要不是啊水白给那么多次，前两局能不能赢都还是问题。 还有就世界赛版本更新，iG实力增强，RNG削弱，你哪来胜利稳赢iG?说的不好听的，RNG中上被g2中上乱锤，iG中上乱锤g2中上，要是把敢在肉鸡theshy面前选波比瑞兹，头都给你锤爆，超神妖姬要是肉鸡的我看可以提前几分钟结束比赛，还有下路啊水，绝对比什么g2下路强，RNG打g2下路获得的优势都不是很多，打啊水不更少?选个塔姆布隆混就完事，世界赛中上野版本，你打四保一有锤子用? 还搁着数据论呢？fnc不一直被称RNG之子，S9不是愉悦的把RNG送回老家了?kt一直都是无冠之王，结果S8不照样拿了个lck夏冠? 就单单S9春季赛来说，ig打RNG，rng中上都被锤烂，2打三记得吗？要不是当时卡萨爆种，神级扎克，死命带节奏，能不能赢一局都不知道，不是吹卡萨，你自己回去看，那场扎克只能说完美，各种开团，要不然直接2比零了，RNGad死了就结束了，igad死了，游戏才刚开始，懂？回复 @Arnold_EStar :S8世界赛版本都换了好吧，RNG输一个原因就是膨胀 ，一个原因是被摸透了，还有一个原因是战术还停留在老版本回复 @Mishaya丶豫井稀 :去看看夏季赛rng常规赛可没有ig猛，但是bo5一打起来ig打rng绝对会犯低级失误，ig硬实力是领先rng的，但是他们只要一打rng就会送，打kt就没有这么对失误wscsm没人反对8以前环境也挺差的，只是现在阴阳人更多让你更容易被恶心罢了，现在看比赛我都不敢打开弹幕，无论谁失误了都是皇皇皇的刷，我都不知道他们是来干嘛的。哈皮，还隔着炒冷饭，脑瘫一炮四个pdd（）柴西西，永远滴神为什么近几年都看不见lgd了爷爷，你关注的up更新了(语音)别wsc了，我老皇杂都觉得你们弟弟，以前60e 59e 🐷杂哪个不是带头冲锋，不会真有人是18年才看的比赛吧?别恶心我以前就是猪杂皇杂柠檬人互撕 那有什么团结下次一定[吃瓜]封面是谁 好帅[害羞]那时CLEARLOVE还不是4396 XIAOHU还是虎大将军 UZI还没被骂通吃三路 GODV奋战的还不是吃鸡赛场 PAWN还未透支自己的职业生命 OMG还是黑暗势力 SKT还没有分崩离析 三星还未化为尘埃散去 ADC还可以闪现一喷五   当时他们都还年轻。好喜欢up的说话声音啊！！！！！👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿 👍🏿👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏿 👍🏿👍🏾👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏾👍🏿 👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿 👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏻👍🏻👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿 👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏻👍👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿 👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏻👍🏻👍🏻👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿 👍🏿👍🏾👍🏽👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏽👍🏾👍🏿 👍🏿👍🏾👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏾👍🏿 👍🏿👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏿 👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿不好意思，阿p和大师兄都赢过uzi，赢了之后还嘲讽，哈哈哈哈回复 @Arnold_EStar :不行，lol官方赛事的人说了，bo1不算比赛，我也没办法说不出来，可惜回复 @Arnold_EStar :我可没说过rng没赢过skt，规矩都是您定的，那还还不得听您的？回复 @up主我兄弟 :懂了，原来skt输给了rng^^，大师兄赢过几把？请你说一下^^柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]回复 @Arnold_EStar :洁，就硬洁 老洁厕灵了回复 @Arnold_EStar :本来好好的 那你觉得lpl环境是因为wsc开团才变坏了 那就是 好吧难道不是wsc开团造成的吗？本来好好的非得找事，鸡杂还洗，笑了^^为什么有人觉得18年后才乌烟瘴气啊，只不过之前是谁顺风谁就是爹而已，只要现在胜方就可以随便输出，而18年后变成了混战。觉得18年后才乌烟瘴气的说得不好听，你们是站在胜方的，之前的猪杂啊，60e啊，59e啊，哪个不是嚣张一时又被新的杂所冲击，现在搞成混战就离谱，谁都不怎么好过。有些人觉得现在lpl的环境只是因为一群人导致的 不知道真的是傻，还是阴阳怪气别有用心OMG翻盘那局，看了弹幕阴阳怪气的就想说两句，（S3接触LOL看比赛不黑不吹任何一个战队）巨大优势≠绝对胜势，任何人都有操作失误和判断失误。比赛就是此消彼长各领风骚。OMG怎样不评价，但是50血翻盘真的是我看过的比赛最精彩的几场之一。上帝视角阴阳怪气的泉水指挥官真的恶心人！我觉得自从wsc把饭圈带入到lpl里面搞得乌烟瘴气的，一群小姑娘连英雄都不认识在那里宝蓝妈妈爱你我真的吐了，当年IG被骂很多原因都是粉丝惹祸战队买单[吐][吐]，我室友一个从来没玩过lol的天天看宝蓝的综艺说宝蓝lpl最强我真的。。。。这位大姐连分路都不知道还天天在寝室吹经典wsc[呲牙]回复 @喵呜驯鹿 :众所周知LPL2018年成立[吃瓜]回复 @喵呜驯鹿 :你是没现实中遇到这样的人，在网上你能骂，在身边呢？？还是同寝的，佛了2019年了，还要天天吵着鸡杂黄杂吗？我面包人泰拳警告微博火葬没面子的吗！给了给了本来很团结，自从一个大佬的三个字，就变味了。[doge]弟弟是不是没看过s8之前的比赛？老团结了0202人人都是长歌Lpl经典战役下面还是粉丝对线，只要有人带个节奏，一帮【粉丝】就疯了似的揭老底扣帽子。我寻思这跟那帮饭圈mg有什么区别?一方yygq恶心人，一方硬舔恶心人?哦，都是饭圈粉，那没事了，饭圈永不逆风嗷其实吧，嘴上说着下次一定，到最后还是老老实实的把硬币交了给了，快更有没有录播啊，给点AV号 啊告诉大家一个白嫖的好方法，只要你用流量打开视频，注意！千万别点播放，完事点缓存再暂停，接着打开缓存页面用WiFi下载，看完删了就行，不仅不用投币点赞，甚至连播放量都不给[doge]老婆情人节快乐2901视频5分钟的bgm明显是正义执行，一拳的bgm啊，居然有弹幕说是它英的bgm，再说了就算是它英的bgm林友树也不背锅好吧搞快点，下一期大哥帅啊柴西声音真好听柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]闪 击 波 兰回复 @喵呜驯鹿 :抑郁刀法微博火葬泰拳警告三十六计万猪拱塔回复 @我__是__誰__ :确实 有些人就硬甩 冰清玉洁有一段学院的bgm柴西倒了  shy哥跟女主播一起直播Xswl，说从hz膨胀开始的，都忘记了春季赛jz是怎么膨胀的？《三刀一个洗澡狗》，《现在uzi加入ig能否阻止ig夺冠》，《没有the shy的ig不是完全体》，《我们ig去msi照样可以拿到冠军》。回复 @ufo-alternative :这个我还真不知道，我知道的酸鸡是德杯赛后采访rookie说ig去msi也可以拿冠军。回复 @ufo-alternative :感谢科普，我全明星投票自从百万阴兵之后就不再关注了，还真不了解这回事回复 @孤单北半球丿 :你以为酸鸡的说法是哪里来的？只不过后面亲家队破裂了，皇杂和60e互相把这个过节推给另一边。一月的蝙蝠，二月的鸡，三月的我们变穷B，年前一毛没剩，年后一分没挣，等疫情结束以后，我带上你，你带上碗，你负责哭，我负责喊，我们一起当老板[滑稽][滑稽]lpl从来没有一支队伍像s8的rng那样，只要上场就觉得稳了，可惜s赛自毁前程，痛心。s8以后ig夺冠后rng就正式开始被喷成傻子了什么vn？枣子哥玩的不是UN吗？战神回家，发现父亲失踪、弟弟自杀，一声令下，华国十万将士奔来讲个笑话，S8ig夺冠后全网开始杀hz，hz觉得那时候lpl才乱的。都是小天才xswl那个时候皇杂是最嚣张的好吧，到处喷人惹众怒，问题是打的还可以。所以就一直忍着，后来就那样了回复 @永远不会拿mvp :路人粉？wsc脑瘫那是纯nt，hz司马那是真sm喊皇军永不言弃的汉奸爬，也配叫lpl粉丝？那啊嗯鸡官博得第一个爬。那啊嗯鸡不第一个爬？rng官博被正式开除，关于rng被hz开除lpl籍的那些事我跟你讲，我现在在家都发霉了，别跟我对线，我懒得跟你对，这样那样，你有你的理我又我的理，反正谁也说服不了谁，安安稳稳等出“太阳”啥时候一切正常了，啥时候开始对线[口罩][口罩]Smlz之前17级这样喷15级的可以理解，你14级的时候还闪现进塔人人家16级的怕不是有水喔给一个大招，嫂子这波是送!他在送，不要畏惧。但是辛德拉过来了，跟她对拼呀，瑞兹过来瑞兹过来。又来了一个，蜘蛛，秒了他秒了他，杀他!差一下，差一下。还有一个大嘴，出去打!出去打!水晶复活，水晶复活。还有机会。守住了，居然守住了! 真男人!哇。狂澜于倾倒，扶大厦之将傾。这个时候，厂长站了起来! 你41分钟的比赛你一次胖将军都没杀死，你凭什么说你赢了! 这个位置闪现，拉到了!uzi进场啦!uzi收割啦!双c直接砍倒!一波啦!一位著名上单说过四个中国人赢不了，但五个中国人，肯定能赢! 冲两段，这边闪现过来保pray。哦!读大啦，全要死，灭亡!bdd这边开启一个秒表等死。哦～打他蛋打他蛋打他蛋!蛋碎了!这边的话直接一个零换三。 上路又来了，大灭先开出来吧～这位置回身，阿p来了。theshy要小心一点没闪现的。但回身，哦吼! 阿p你秀!你秀!你继续秀啊! 这位置追着你然后一榔头。 天不生the shy，lpl上单万古如长夜!这波天神下凡一秀二! 唉，他跳得位置很漂亮，这个位置塔姆应该是没什么作用了。闪现，绑，这里e闪，大招，漂亮!又是inb哥!现在塔姆在塔下瑟瑟发抖。全世界都知道fpx要打四包二，但就是防不住!这个up说话声音真好听，声音里有甜甜的味道，感觉像夏天傍晚大树下拂过的一缕清风，让人心旷神怡，想拥抱一下。每次听到厂长挽狂澜之既倒，都会哭电竞奥斯卡看见封面就投币，点赞的[害羞]刚注册B站，柴西是谁李姐，张姐，王姐……意外怀孕怎么办柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]看着看着...眼眶红了...我怀念有xiye 957 condi 大舅子 ben的we啊，当年we打skt rng打三星可能结果就不一样了把评论2777由我打破[妙啊]2778希望柴西接着出 我中间有两年没打lol没看比赛 好多经典战役都错过辽真的好看好喜欢旁白小姐姐的声音，看得好开心哦风哥s7的最后决策像极了当时扣马，在版本与选手中选择相信选手Msi真就一句扣肉不提，谁是真大腿不想多说，比赛视频在那，还faker妖姬失误被秒，告诉我被大树w了，有操作空间吗？明明是有人抓住了机会，不是faker失误了。回复 @给钱谢谢-BZZB :回复 @给钱谢谢-BZZB :那照你的意思大树在，妖姬就得ob? 我建议你先玩2把游戏，再来说机会和失误的问题没失误哪来的机会?就硬杠?开头那动画片 啥名字啊皇族欠OMG2次冠军莫来玩陈年老梗引战，OMG老粉从不这样说，皇族OMG早年可是同一老板，真老皇族粉和OMG老粉是相处挺好的（S4末期出现的另算）开开玩笑，只不过当年没s冠军好可惜。Smlz在最巅峰的时刻，在打保级赛，挺遗憾的。今年2020年 当年60e是2012的 现在世界人口都七十亿了rng粉丝能告诉我下，2018年6月30号微博的那张图还有官博说的话，是什么意思能说下吗？看看1718年的洲际赛再看看19年的。什么下等马都出来了笑死当时LPL给我的感觉就是不配情人节不和shy哥出去玩么[doge]终于知道更新啦？ 你知道这几天有多无聊吗！别鲨了别鲨了再鲨猪仔都要被鲨完了如果……2018年……可惜没如果柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]2018年的rng就是给人一上场就会赢的自信虽然阿p和大师兄没赢过他们各自的偶像，但他们两个都赢过对方的偶像啊[doge]我姥爷的比赛难道不值得一提么[大哭]LPL的队伍一直很团结，但LPL的观众自打S8以来越来越不团结。其中饭圈文化入侵是一大祸害。记得S8以前就算皇杂猪杂之间有纷争，S赛也是一致对外，依稀记得S7国内S赛的时候，贴吧论坛上看到的大都是声援的贴。S8开始就盼着自家队伍输了。[微笑]s7空前团结，s8皇杂大一统，10月22日神殒日，s9鸡皇大战天天过年，s9结束 百家争鸣？s7团结个锤子，edg被当场开除lpl？现在也是三足鼎立 不过fpx的冠军粉确实没那么多 反而是伪装fpx粉丝来阴阳怪气恶心ig和rng的蛆变多了S7的团结也仅限于洲际赛了B站里 ，币不投， 赞不点 ，电不充 ，小小up可笑可笑[微笑]给了，快更啊啊啊情人节一起来看柯南吧[妙啊] 第06话情人节杀人事件 第19话六月新娘杀人事件 第106话初恋情人回忆事件上集 第107话初恋情人回忆事件下集 第151话结婚前夕的密室事件上集 第152话结婚前夕的密室事件下集 第288话情人节的真相(事件篇) 第289话情人节的真相(推理篇) 第290话情人节的真相(解决篇) 第659话背叛的白色情人节上集 第660话背叛的白色情人节下集 第719话婚礼前夕(前篇) 第720话婚礼前夕(后篇) 第734话以性命为赌注的恋爱转播(穷途末路) 第735话以性命为赌注的恋爱转播(突击现场) 第877话嫌犯是热恋情侣(前篇) 第878话嫌犯是热恋情侣(后篇)趁着大伙儿都还没开学，建议速更，硬币收藏大大的有！那个三头六臂的索隆是哪的，第一次见给了给了，3连[打call]所以说，阿布还是厉害的情人节有什么好过的？我现在天天和女友在一起，营养快线都不够喝了，你们知道我有多烦恼了吗[doge][doge][doge]一句有钱人的舒服了把这一切都毁了。u1s1，不知道有没有国庆投降为什么没有奥斯卡之夜！！！！两场洲际赛真的看傻了[大哭]呜呜呜 污渍 游泳d神05:28 为啥meiko 的id 写的是 rneiko啊？这么搞的么？打总决赛还能把id输入错咯？柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]哦 流批。hz就不是落井下石 就我jz是[呲牙]s8冠军就没有熬的资本呗[呲牙]下次也不一定Omg当年那场是蜘蛛最后一下平A失误了，不然没有这个经典镜头姿态那个什么梗啊洲际赛被取消太遗憾了回复 @萨摩耶天下第一 :还有越南赛区……但是吧，懂得都懂回复 @爱撅嘴的兜兜猫 :放屁，明明是lms赛区被取消了，就剩下LPL和lck，打个锤子主要lpl队伍太多 联赛时间大大加长 不取消影响s赛啊[热词系列_三连]当年李哥妖姬和厂长寡妇都是100%胜率。当时看得真是太赤鸡了。哄柴西专用收藏夹听着柴西这铁憨憨的声音，实在没办法和在百大看到女神形象对应起来17,18年就算是弱队去洲际赛也会拼尽全力，钻研套路，反而19年的JDG在外界普遍看好的情况下输给了LCK，输了就输了就没什么，随着JDG老板蓝莲花一句：“输了就输了，我们本来就是下等马。”这句话引爆了19年所以LPL粉丝的心，可以输，可以实力不济，但是代表LPL出战不尽力，输了推卸责任，就令无数粉丝失望。有一说一，如果洲际赛在msi之前。我觉得lpl还是有机会的，当时ig手热还能打，自打msi之后ig血崩自认下等马把我逗乐了，如此没有自尊心的队伍也就这样了[抱拳][抱拳]光光光光光光呜呜呜18年洲际赛看得我热血沸腾，紧张爆炸。为了rw下了微博，看到初代侠盗散了的消息人自闭了，基本不看比赛了，除了s赛，害问：逆风输出哪家粉丝最强？ 答：_______那不是鸡杂饭圈粉没有逆风嗷[妙啊]不是随时换皮永不逆风？edg世界赛永远的拉夸!!!下次，也不一定柴西声音好好听，就像说话时一直在笑全是烂活  爬qwq……那你试试别做这个系列？[滑稽] 狗头~~只有我觉得解说声音好听么[奸笑]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]1分31秒的图= =是我画的。。。当年我以250块钱卖给了一个做视频的，从此以后 我在好多lol 的视频都有这个图，，我日剪辑差，选材不完美，衔接辣鸡，BGM不应景，特效不够出色，       这些都是我和up主的差距[doge] 还有啊小姐姐你真的好棒[调皮][调皮]不过你可能错过了一个亿哈哈哈哈  emm还有借个楼，可不可以点开我的主页看下我投的视频嘛? 第一次投稿，花整整两个小时学做字幕..但没人看￣ ￣)σ大佬牛逼卧槽，大佬还是那句老话，如果没有蜘蛛E到慎VN 死了，而且输出主要是开哥和神超打的，VN只是起到断后作用和拉阵型死不死不重要的，狗粉当年吹的太狠了。以现在职业水准，没什么的确实，以现在的职业水准vg都可以回去拿冠军，但这话说着不觉得傻吗笑死我了，还真有拿着现在的眼光去看以前的比赛的那要照您这么说ad还真永远就是你们上中野的附庸。继续整活 搞快点老婆S3那把啊？哦，世界演员局说真的这个最大的功劳应该是RNG的 RNG赢了俩场 被骂的最惨1这个节目说的是啥我也不在乎，谁输谁赢我根本不在乎，我嚎哭深渊桥头收费员根本不排位，就是这个up声音真好听，我已经当背景音听了。下次也不一定奥斯卡之夜top1[吃瓜][抠鼻][吃瓜][口罩]又是我EDG呐，如果是柴西的话，做我老婆没问题吧，呐！呐！一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈上次等吃饭开了wegame看到官方直播间LPL百大战役的标题，我就好奇，哪百大呀，结果一进去就是2200那把，官方是巴不得小虎s?xswl18年洲际赛最感动的就是RW。特有热血番那味第一个三连送出[鸡腿]喜欢柴老婆的声音19年洲际赛都是新队伍，没有之前那么团结。之前的几个队伍关系都不错。我还记得当年s7洲际赛赢下的那种激情柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]ae我的特别渣的电脑都能用 只是不好用2. 14居然还在看柴西[无语][无语][无语]本来不想说 但是看到有高赞楼 凭借一个弹幕把锅又都甩在IG身上  说都是鸡杂的锅。 那我还看到后面好多弹幕 多说LPL吵架团结是因为WSC引起的 以前多团结。 请问 你们RNG官方嘲讽我们IG断手  粉丝嘲讽我们十八连胜总殿军 虚空冠军  开除国籍  也是WSC嘲讽RNG舒服以后吗？ 合着你们都是对的 RNG粉丝眼里是不是你们都是无辜的 都是对的 反正任何事都是我们IG挑起来的 是吗 无所谓 直到你们人多 惹不起 也喷不过。 不过我没有冠军 有皮肤 你们没有就像两国人民互相看不爽但你见过领导人公开撕破脸吗老生常谈了，粉丝之间互骂早在上古WE一直以来就有了，什么时候停止过，但是老板带头开团就是第一次见，这两者有本质区别，不知道你能不能理解就是了，粉丝再怎么样仇视但是选手和俱乐部之间关系一直都很好，WSC带头撕破脸等于官方发难，这就是问题了行了行了，都冰清玉洁起飞我们是冠军 av26428807下次，也不一定！获得2019最佳营销战队的是______现在比赛我感觉没以前那味了，从S7开始，冠军战都是三比零，实力差距我承认，但是拉满BO5是真的好看，热血，那种看直播的紧张感，心跟着提起来，超有感觉阿柴还是一如既往的可爱呢[doge]没过瘾下下次也不一定[doge][doge]不是洗wsc，既然你们要说wsc是老板亲自下场带节奏第一人，那我说某战队官博是亲自带节奏的第一家也没问题吧？回复 @optiseri :可断手的是只卡通“狗” 那次节奏纯碰瓷jd？为什么我一个不玩联盟的人看着这么起劲[笑哭]养成好习惯，先三连再看要是现在lpl的氛围能回到s7s8多好没看够是李元浩...能不能...稍微....把名字打对？马哥都不笑了，都怪你们柴西柴西，柴西柴西！柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]敖没收到推送？吹那时候的氛围真的想笑，不是皇杂一手遮天号令天下  我的四强大于你的四强呗你是什么？打他蛋那场看得直播，长毛讲到RW“在没人相信你的时候，你选择相信自己并赢得了胜利，这就是成为英雄的道路”的时候，眼泪就流了下来，我想这大概我喜欢电竞的理由吧侠盗双c啊，哭辽 rw1.0是我最喜欢的队伍还有洗wsc的这我没想到omg vs ryl edg vs intz lgd vs tsm rng vs g2 ig vs tl lpl杀疯辣！@153986146懂了  这就去和lck对线16分钟？这不是15:59吗👓lbw回归  lbwNB！！！现在的lpl挺好的 作为lpl粉最希望的就是百家齐放而不是一个战队统治 被一个战队统治的时候闹谭粉太多了。s6的猪z s7的皇z s8的鸡z简直垄断思维 说一句不好听就帽子戴上。现在环境好多了[偷笑]马哥职业生涯是真的惨，一个快乐的喷子少年被队友打成自闭面瘫，转到了管理层智障的队，还要带着孤儿队友负重比赛，司马老烬真是生不逢时[笑哭]下次也不一定学会了，这就去打职业[大笑]当前77.7万观看，很和封面现没ig20血反派edg？真的好看这个系列，caixixi多来几个呦，这就给wsc摁洗嗷，前几天才给不相关的人扣帽皇杂转移视线，转头就来给姿态微博下评论，被nc骂了以后迅速骂姿态复出这事，盘盘wsc这一串事，还能觉得他把姿态当朋友，无心来开玩笑？说是钓鱼挑事也有人信，两边都有nt，wsc铁睿智没跑了，磊落点倒还行，他这阴戳戳的上不来台面的东西。说骂人的，姿态复出那阵子在wsc带领下被骂成什么样子了，人不还是洲际赛以后给ig说话，怎么着，职业选手就该被自己的老东家骂那么难听的话，wsc什么玩意儿就能想骂谁骂谁，ig洲际赛被刷屏舒服了真就全是rng的粉丝？都是反噬，别整的委屈了wsc了似的。rng当时啥舆论就不说了，ig那会儿也受wsc的舆论影响，一场常规赛因为wsc开团当天安保都加强了，现在还给wsc洗地无辜，我也真是笑了。柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]虽然现在拉了胯，但谁当年还不是个神，纵使是宝蓝也打过完美操作，纵使小乐言……啊，乐言加强了，忘了。17年18年的洲际赛真的好看，多团结啊，但是怎么到了***就拉了跨呢[无语]春季冠亚一起拉垮，这谁顶得住啊没奥斯卡？没奥斯卡？没奥斯卡？再不开赛，就过了小虎的强势期了理解尼玛终于更新了[tv_笑哭]三连支持柴宝啦[爱心]下次一定下次一定下次一定下次也一定不下次也不一定[doge]电子竞技，看的就是戏剧性天不生我EDG，LPL梗少一半！回复 @临峰落雪 :还有一半是在WE时期的梗[滑稽]edg梗共一斗，七酱独占一斗半一虎之力[妙啊]众所周知，这次的100个经典比赛是娃娃米勒专场太精彩了！！！！！！等下一期就冲你微博回私信这点，3连了嗷！好宠粉的矮豆！爱了爱了！前面是塞尔达后面是奶刃吗？听着好像看到777的比赛我眼泪就溢出来在眼眶里[大哭]三连了退役了吗？几年前天天喷他，现在好几年不玩了，就是好奇他退役没？喷出感情了！我这个职业黑他的喷子都坚持不住了。你这头像就离谱下次一定柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]三联众所周知  湾湾都没马三连？下次一定？我来了这bgm是真正的英雄的这bgm是真正的英雄的这bgm是真正的英雄的这bgm是真正的英雄的不是731学院不是731学院不是731学院不是731学院。只知道731学院的建议注销米勒才是全场mvp喜欢小姐姐的声音！！！就这？[doge][doge]小虎这个英雄就特么克兮夜营销号？也能上热评？侧面体现韩国确实强视频竟然比skt输的那盘还多两秒[doge]表面上是盘点，实际上满满的杀人啊，别杀了别杀了，球球你们了五级号是一种可爱的猫科生物，它会蹭蹭所有路过点赞的人，发出软乎乎的喵喵声，乖巧的等着被rua(=・ω・=) 咳咳，我叫一声 哼，哼，哼，喵啊♂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！柴西的牙，天蓬钉耙[doge]我奥斯卡之夜不配拥有姓名？《李姐》《判断》《压迫感》新萌，觉得标题好，所以进来了，想问一下，恐韩是什么梗啊？[保佑]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]想问一下，五分钟那里厂长抢龙那里的BGM是什么呀。为什么没有一炮4个嫖老师啊下次一定！无双祝b站的小姐姐： 清辞丽曲 琪花瑶草 曲眉丰颊 螓首蛾眉 水木清华 爽心悦目 天生丽质 天香国色 我见犹怜 宛转蛾眉 霞光万道 小家碧玉 杏脸桃腮 煦色韶光 杏腮桃脸 雄伟壮观  杏雨梨云 涎玉沫珠 妍蚩好恶 鱼沉雁落 宜嗔宜喜 旖旎风光 远山芙蓉 艳色绝世 余霞成绮 宜喜宜嗔 瘗玉埋香 艳紫妖红 朱唇皓齿 左家娇女 章台杨柳 阿娇金屋 闭月羞花 逞娇呈美 春暖花香  春 千娇百媚 仪态万千 美艳绝世 国色天香 花容月貌 明目皓齿 淡扫峨眉 清艳脱 俗香肌玉肤 清丽绝俗 仪态万端 婉风流转 美撼凡尘 聘婷秀雅 娥娜翩跹 俏丽多姿 如花似月 风姿卓越 顾盼流转 清丝纠缠 举步轻摇 美若天仙 美愈天人 清秀高雅 艳冠群芳 剪水双瞳 美艳绝伦 神仙玉骨 楚楚动人 貌赛西施 姿容绝代 如花似玉 窈窕淑女 气质高雅 美丽四射 樱桃小口 静若处子 动若脱兔 小鸟宜人 善解人意 明眸善睐 娇艳妩媚 玲珑剔透 玉指如葱 肤如凝脂 眉如新月 秋波流转 樱桃小口 粉妆玉琢 桃腮杏脸 亭亭玉立   祝b站的小哥哥： 娶上面的小姐姐[doge][doge][doge]这个bgm乍一听有点耳熟，仔细一听有点危险[滑稽]这不是731学院里的伴奏吗[doge][吃瓜][吃瓜]一拳超人和731学院都分不清楚，你是真的牛批离谱了就纯nt呗柴宝，shy哥给你送花了吗不会真的有人认为小虎菜吧，不会吧不会吧“下次一定”这四个字是真的挺打击创作者心情的..... 哪怕就算知道这可能只是粉丝发着玩，但心里也会想七想八，想着是不是有的人会当真啊，会不会真的不投币点赞啦之类的 对于UP来说，点赞数是5000还是5100或许并不会有太直观的区别，但是当up回头看自己的作品时，可能区区一条弹幕就足以影响心情，那更何况是满屏的下次一定...... 只能希望大家在up要三连的时候，请发一句： “下次，也不一定！”[doge][doge]更，就硬更在评论里开第一家黑网吧 休闲区:三元一小时 电竞区:五元一小时 情侣区:十五元一小时 无烟区:八元一小时 童叟无欺 24小时空调开放 欢迎光临 （本网吧已全面消毒） 电竞区: 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 🖥 休闲区: 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻  情侣区:️‍  👩🏻 🖥️ 🖥️ 👨🏻  👩🏻 🖥️ 🖥️ 👨🏻  👩🏻 🖥️ 🖥️ 👨🏻  👩🏻 🖥️ 🖥️ 👨🏻  👩🏻 🖥️ 🖥️ 👨🏻  👩🏻 🖥️ 🖥️ 👨🏻  无烟区: 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻 💻  三点前上机赠手磨【咖啡】  会员充值活动火热报名中🎉  充值100🉐 150 充值500🉐 800 充值1000🉐 1800 英雄联盟比赛火热报名中 更多精彩活动  ＋VX10086  开始出摊了！ ——🍤🍤🍤 烤虾仁一串5元 ——🥟🥟🥟  蒸烤水饺一串3元 ——🥓🥓🥓 烤肉串一捆10元 ——🥬🥬🥬 烤青菜一串2元 ——🍆🍆🍆 烤茄子一串5元（蒜香味） ——🌶🌶🌶 烤辣椒一串3元 ——🥒🥒🥒 烤黄瓜一串2元 ——🍠🍠🍠  芝士地瓜一份12元 ——🥩🥩🥩 烤牛排一串10元 ——🍄🍄🍄 烤蘑菇一串5元 ——🐙🐙🐙 烤章鱼一串6元 ——🦐🦐🦐 烤虾一串5元 ——🐟🐟🐟 烤鱼一串5元 ——🐸🐸🐸 烤田鸡一串5元 ——⊂ZZZ⊃   烤肠一串3元  ——🦇🦇🦇烤蝙蝠免费（附带从迎宾到入土一条龙服务） 多买打折，别问打几折 ，再问打骨折！今天情人节 柴嘻嘻亲我才给三联[大笑]我枣已经连着打了几天的比赛了 终于能休息一天了[doge]今天情人节了没啥送的  送歌吧 《分手快乐》 《分手那天》 《分手就分手》 《分手》 《分手的距离》 《分手假期》 《分手在那个秋天》 《分手总要在雨天》 《分手以后》 《分手的拥抱》 《分手吧》 《分手了就不要再想起我》 《分手的伤》 《分手总在秋天》 《分手了别来打扰我》 《分手依然爱你》 《分手吧是我让你累了》 《分手的理由》 《分手后的伤》 《分手也不一定分手》 《分手之后不在挽留》 《分手后不要做朋友》 《分手不是我要的结果》 《分手需要练习的》 《分手日记》 《分手十次方》 《分手的季节》 《分手物语》 《分手了就不要记得我》 《分手了就不要联系》 《分手了就不要再联络》 《分手了就不要回头》 《分手吧算了吧》 《分手炮》 《分手歌》 《分手纪念》 《分手了就不要再继续》 《分手》 《分手快乐》 《好心分手》 《分手没有什么大不了》 《和平分手》 《天亮以后说分手》 《第二代次分手》 《爱到尽头是分手》 《不该和你分手》 《选择分手》 《流着泪说分手》 《不能和你分手》 《我们能不能不分手》 《快乐的时候说分手》 《坚强分手》 《来生不分手》 《笑着说分手》 《和寂寞说分手》 《无痛分手》 《全世界分手》 《和她分手》 《风一样分手》 《不能分手的分手》 《分开也不一定分手》 《不爱了就分手》 《不能分手的分手》 《就这样分手》 《动不动说分手》 《永远不要说分手》 《不要轻易说分手》 《你凭什么说分手》 《体面》[doge]柴西柴西，龅牙憨批。鸡肝进来司马作为一个we粉丝。17夏季赛半决赛第五盘我一直都不敢看。即使都过了两年多冲着2018年洲际赛的面子，三连了[热词系列_三连]嘴上说了下次一定，身体还是老老实实的点了三连柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]还黑西皇，人家都滚lgd二队了10万收藏下周周更omg五十血翻盘 伞皇拿命换了大哥回城 怎么就叫做下路离奇死了 chaixi一个做视频还上比较。。咋这么双标呢，司马老贼的大嘴一喷五那是吹了又吹，也没人说啥吧，小虎也不是没有打的好的时候吧？咋就倒他这儿就是一件事吹一辈子？没办法，我虽然S9我也喷了Xiaohu，但确实人家S7打的好，而且XiaohuS9在国内也是大腿表现，就是S9拉胯了。让我算算，是不是2╳7＝14？[doge]下辈子一定做做做！弹幕笑死我了 先是一个“皇杂：kz比skt厉害，所以18年夺冠大于15年” 后面赶紧有人跟一个弹幕“鸡杂：皇杂：kz比skt厉害，所以18年夺冠大于15年” 笑死我了，见招拆招，互相反串。不好笑不好笑不好笑不好笑不好笑不好笑柴西柴西，柴西柴西史上最帅的人B站号 https://space.bilibili.com/巅峰兮夜，李相赫外战唯一指定大爹，我这么说没有问题吧，每次兮夜碰到李相赫都是暴打，还能单杀。内战唯唯诺诺当充电宝，他外战当别人爹啊看到妖姬打寡妇那局最感受的其实是扣马，每次bo5的生死局都会让选手选最自信的英雄希望有20分钟的视频不会真有人情人节还窝在床上玩手机吧[doge]不在家里床上玩，在隔离医院床上玩吗[滑稽][滑稽]情人节快乐我知道有人会说我可能输不起，但我还是想吐槽一下这百大经典战役，为毛被SKT翻盘，被G2爆冷，被FNC淘汰，被TL爆冷，都算的上是LPL经典战役了？这不应该是LCK经典战役，LEC经典战役吗？回复 @极夜城的永夜夜莺 :但是韩国电竞15年后因为隔壁打假赛事情，一度出现很多负面新闻是走了下坡路的，韩国电竞各界15后基本上没出亮眼新人。LPL是s7才发育成长起来的，非常新，之前全是被爆打，放这些只不过是靠骂战吸引流量热度而已，经典不经典的是看人数，不是质量回复 @这就是二刺圆吗 :对手又不是LPL队伍啊。就像我是狗儿子，但是真的挺喜欢小狗的。。。脑残粉丝哪家都有，到也没必要然后来个美梦星头像？哈哈哈说实话，最喜欢看17和18的洲际赛了，那种团结一心的气氛真的很让人看着舒服等疫情结束我们就要上学工作干活[tv_大哭]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]下次一定哟 杀狗啦话不多说，三连三连[doge][doge][doge]洲际赛在哪里看啊7酱，永远的神[阴险]15年edg对lgd的春决，那真的是漫画剧情im的三级跳也真的很励志这把我们就遇到高手了但是我马上超神给你看我算是比较老的英雄联盟观众了（但也不是很老），14年开始看比赛的，刚好也是ig夺冠那年没有看比赛，说真的，那个时候大家也是到处喷来喷去，但是那个时候怎么喷比赛过了就好了，现在偶尔看一下比赛，就是那些抽象词语，饭圈文化，看个比赛基本不能开弹幕，也不能看评论，还是挺怀念那个时候的李姐万岁继续不团结的是lpl还是lpl粉丝？第一次洲际赛感觉打韩国最稳的是we吧。说是那时候感觉rng上对谁就稳赢，但是得除了遇到skt。没有那年lgd和ig打打假赛[doge]爷的青春没了[doge][doge][doge]柴西柴西，吾滴爱妻[蛆音娘_滑稽]下次一定给了给了[支持][支持]好4396柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]看斗鱼直播间热词就离谱杀猪要养肥了杀 这视频传达的就是这个柴西柴西，柴西柴西下次一定百大战役看完就知道，娃娃米勒贯穿了整个lpl史毕竟海尔兄弟老解说了，老信仰了。以前看比赛技能都是老炮仨兄弟解说[doge]狗狗硬瑞兹原来猛地像座山，怎么对线otto就脆的像张纸呢❓下次，也不一定！！！下一期gkdup主制作不易，大家给我点个赞吧[doge]我建议情人节红包发给我 当然我只是建议[tv_微笑]有人知道edg打lgd那里的背景音乐是啥吗，谢谢楼下有人说是一拳超人的正义执行这是什么鞭尸合集预定下期shy哥专辑三连没有，投币点赞给了柴西柴西！下次一定柴西西你终于更新了。。。炒冷饭香吗？香[doge]哼 明明少了一秒  [doge][doge][doge] 下次吧 下次我考虑一下 [抠鼻]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]现在云观众也太多了，lpl每年都有新粉丝新观众都很正常，可是很讨厌那些明明自己没看过然后出来给别人科普的，拜托都去看看以前的比赛再来说话吧，弹幕太多把梗移花接木的，看的我难受死了中国人的性情总是喜欢调和、折中的，譬如你说，我今天要白嫖，up主一定是不允许的。但如果你说要举报，他们就会来调和，接受你白嫖了。满满的回忆，这些都是我的青春我是刚入b站的萌新，这就是the shy 之妻吗，i了i了给给给能问下edg打lgd的BGM是啥吗正义执行 是一拳超人的bgm哦打开视频，看见弹幕，退出视频这女的我要了给我她所有信息经典战役有没有lgd 大战ig太长了不想看59e表示为什么没有omg vs najin字都打错了还要三连？给👴爬！[doge]没有rox skt 那把吗？？[嫌弃]期待疫情赶紧过去，比赛快开始来了来了柴宝，有没有身败名裂名场面集合[2233娘_耶]情人节你情人呢[小电视_笑]找机会提一下当年snake打的bo10吧，求求了[保佑]没流量的事，吃力不讨好。除非拉上RNG和ig引战一波实力，或者鞭入EDG时空队，不然根本就没热度。这种骂战就免了，蛇队粉可以说连蛇蛋都没孵出来就突然变成小麒麟了，再撒孜然受不住了我爱柴西。柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]当年最强欧美，韩国还刚刚起步，WE打韩国队就跟虐菜一样。我从2020年穿越回来的！柴宝小心抗压药建议下期奥斯卡之夜加上标题我看成老番茄了[doge]啊柴，今天有鞭尸rng的比赛，能放到下一期吗，一笑笑到s9的内场[呲牙]下次一定[呲牙]十人九嫖仅得八赞七转六次获五弹四评苦等三天两夜一币没有[滑稽]求求了 求求了 让我白嫖吧 这个对我真的很重要[tv_doge]历史最强打野抱怨总是自己受伤，暗示rng4保1，污渍恐成打野鬼见愁？回家干个你死我活，出门矛头一致对外  我说的是洲际赛米勒无愧最佳解说称号告诉大家一个白嫖的好方法，只要你用流量打开视频，注意！千万别点播放，完事点缓存再暂停，接着打开缓存页面用WiFi下载，看完删了就行，不仅不用投币点赞，甚至连播放量都不给[doge]呵呵  一波团战都快打完了。还剩三个溃逃，满血进场 技能全吃 要不是打赢了就死了.还好有隐身，还有队友死保 lucky还保了一手。人家说的是他还活着又不是多秀。狗吹就搁那尬。这波卢姥爷都比他打的好回复 @九錢歲 :那一把其实他前期装备一般，对面太低估建模伤害了。一看就他一个人顶在前面装。肯定想秒他的。zs天神下凡 四个往外q下走   不一样吗老番茄  敖厂长[doge][doge][doge]这次一定！一，有没有人说一下uzi的vn绕后的操作细节，那一波有点没看懂，感觉打输出的是兰博 二，我如果没记错的话我是你的粉丝里面不是也有小花生一份吗？一手奥拉夫打瞎子，一手瞎子打奥拉夫，然后厂子就再也不复当年了。都是wsc带的节奏哦，不关rng  ig粉丝的错哦。    [吐][吐]喷完又来当白莲花?  [吐][吐][吐]卢本伟牛逼。看下来我发现米勒才是神，哪都有他，还句句经典哈哈哈柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]封面有点像李光洙柴西柴西，（              ）好活[鸡腿]#厂长#","topics":["厂长"],"topics_uri":{"厂长":"bilibili://pegasus/channel/78846"},"plat":2,"device":"","members":[],"emote":{"[鸡腿]":{"id":1905,"package_id":1,"state":0,"type":1,"attr":0,"text":"[鸡腿]","url":"http://i0.hdslb.com/bfs/emote/c7860392815d345fa69c4f00ef18d67dccfbd574.png","meta":{"size":1,"label_text":"","label_url":"","label_color":""},"mtime":1581240206}},"jump_url":{}},"replies":null,"assist":0,"folder":{"has_folded":false,"is_folded":false,"rule":"https://www.bilibili.com/blackboard/foldingreply.html"},"up_action":{"like":false,"reply":false},"show_follow":false},{"rpid":2371352040,"oid":88778516,"type":1,"mid":88661531,"root":0,"parent":0,"dialog":0,"count":0,"rcount":0,"state":0,"fansgrade":0,"attr":0,"ctime":1581651955,"rpid_str":"2371352040","root_str":"0","parent_str":"0","like":0,"action":0,"member":{"mid":"88661531","uname":"霞之逆羽","sex":"保密","sign":"有个性，没签名。","avatar":"http://i0.hdslb.com/bfs/face/36f6c927bd7e128e55d85b0a94732b3dfb3d7b96.jpg","rank":"10000","DisplayRank":"0","level_info":{"current_level":5,"current_min":0,"current_exp":0,"next_exp":0},"pendant":{"pid":0,"name":"","image":"","expire":0},"nameplate":{"nid":0,"name":"","image":"","image_small":"","level":"","condition":""},"official_verify":{"type":-1,"desc":""},"vip":{"vipType":1,"vipDueDate":1582473600000,"dueRemark":"","accessStatus":0,"vipStatus":1,"vipStatusWarn":"","themeType":0,"label":{"path":""}},"fans_detail":null,"following":0,"user_sailing":{"pendant":null,"cardbg":null,"cardbg_with_focus":null}},"content":{"message":"三连不给，最多俩个硬币[嫌弃]111👴关注的up终于更新了为什么没有EDG的让2追3和开哥世界赛的劫19年王思聪闪现开团，lpl从此乌烟瘴气，IG这个队是真恶心搁这学刀斯林念经呢？百度rng爆破有惊喜你这明显是沾了很多啊接团还是开团分不清就是纯nt了柴西西做视频不容易，大家给我点个赞吧[doge]柴西我老婆你到底在笑啥解说柴宝，斗地主滴神！不会真有人把lpl不团结的锅全甩给王思聪吧?我都怀疑说这话的人是饭圈脑残小改改了有些4级号，看着自己快到5级，就到处叫人哥哥骗赞，真是不要脸，你说是吧，哥哥[doge][doge][doge][老鼠]我感觉lpl内乱就是王sc的锅接团还是开团分不清？别总是说自己白嫖，告诉大家什么才是真正的白嫖: 第一步，关掉WiFi，用流量打开视频，不要点播放； 第二步:点击左上角三个点然后点缓存，缓存开始后立刻点暂停，接着打开缓存页面连接上WiFi继续下载； 第三步:看完视频，删除。 别说点赞投币收藏了，连播放量都不会加  最后up主制作不易，大家给我点个赞吧[滑稽] [doge][doge][doge][doge][doge]小虎不是那种明星级的选手，遇到逆风不敢打不敢偷伤害很难当院长，他太需要一个打野或者团队给自己创造压制力了，他的单杀很少对位或者对线期打出来，大部分是香锅卡萨给他创造对线优势以后单带打出来的，希望虎子哥s10能有改变吧，乌兹一个人真的不够的锤石强大龙那段的BGM谁能告诉我比赛开始了，米勒解说了，他还在解说 ，我的天哪米勒永远滴劳模[滑稽]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]kkoma真的太棒了……难受有没有硬币哥打他蛋的表情包😏标题看成老番茄还有救吗[尴尬]你把爷说哭了，你币没了希然和shy哥过情人节了 你呢？新观众多看看以前的比赛。云，就硬云。上班了2018年的RNG，2016年的金州勇士。大概是让我学习到最体会到人生不会圆满，凡事不会十全十美的。而这种不圆满，又展现了天神下凡的IG，和恐怖的詹姆斯欧文连线。竞技比赛我们所学到的就是，梦想，职业性，坚持热血。这也就是曼巴精神吧。体育真的是有魅力的疫情严重，就先不给三连了，下次一定[doge]所以暂时将你眼睛闭了起来（柴宝妈妈爱你[微笑]从19年开始变味了，懂得都懂2分钟开始的手风琴bgm是什么呀，好想知道下次一定一炮4个pdd呢？我永远是诺言，明凯，厂长的粉丝昨晚刚回顾了18年洲际赛[害羞][doge][doge]给老婆三连！柴西柴西柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]不聊聊fofo？那年的rw那年的洲际赛永远是白月光啊柴西柴西龅牙憨批虎九万那盘  给我印象很深刻   放出来的那场团战好像小虎只有aaaa 没啥操作  但纵观整场比赛小虎基本没失误  拉扯做到完美   比赛赢了之后我很激动地想  国产中单终于又有个能拿得出手的  哎  可惜了龅牙京香[滑稽][滑稽][滑稽]下次也不一定我不是老粉丝，但最令我感动的还是18年的msi，那种我们能赢韩国人的感觉已经很久没有过了，这把真的当时给我看哭了。没梗偷了，看了一分钟我就看不下去了17年18年洲际赛的队友氛围真的好 真的像是一个队的感觉13e是we吧 60e是edg好像EDG是61E，60E是WE(;¬_¬)愿天下有情人终成兄妹[大笑]我寻思三连都打错了 还想要三连 下次都不给了[doge]无天战佛祖那段说错了，应该是最先的贴吧老哥的，并不是海尔兄弟先说的这个说法[热词系列_三连][热词系列_不愧是你]我看谁死不要脸出去约会！不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]有些4级号，看着自己快到5级，就到处叫人哥哥骗赞，真是不要脸，你说是吧，哥哥[doge][doge][doge][老鼠]不会真有人觉得点赞评论能加经验吧？我还真就喜欢柴西节目这个声音，直播的时候没有这个味r[呆][呆][呆][呆]米勒米勒，解说滴神[调皮]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]三连是不可能三连的，我币是没了当RW战胜KZ之后，所有人都知道RNG会上去打第五把，也都确信RNG会赢得胜利，那种感觉，这么多年，只此一次。只是RW散了，RNG也不复当年荣光，说实话也不太执着枣子哥的冠军了，能看他多打两场比赛，退役后看看他的直播，也挺好。柴西我爱你柴西柴西，柴柴西西，柴柴柴柴，西西西西感谢教主抽空发条评论来敷衍我们我天，是教主[热词系列_大师球]ilem！永远的神！[吃瓜]看到condi的时候想到了昨天晚上mlxg被小天抢了三条大龙🛫🛫🛫皇族差一步大满贯那年的落差是真的大，世界赛结束之后好久都不愿意看我枣子哥比赛你这差一步不知道的还以为打到决赛了[抠鼻]柴西 永远滴神柴西，永远滴龅牙。没有砰砰砰，本来不想三联的，后来想想还是投个币点个赞吧柴西变长了真的好舒服[小电视_我好兴奋]我的那个没有恋爱的青春又回来了[委屈][委屈][委屈][委屈]万人血书请求柴西做TS和希然情人节专辑[阴险][阴险][阴险]下次也不一定[doge]贴吧现在是没热度了只能自嗨了，要不全给你们安排了下次一定柴西柴西，情人节Shy哥过节去了，你应该还在家里吧我昨天做梦，梦到UZI了梦到他在我家烧饭然而自那句“舒服了”之后 再无当年团结一心舒服了是什么时候的事？从s2到现在有过团结一心？s2农夫山泉？s3s4皇族拿亚军被诅咒飞机失事事？到后来s5,6,7我也不想一一列举了，你只要看比赛都能看到，难道你从s8开始看比赛的？那也不对啊，s8的节奏更多什么十八连胜总殿军，断手上单，虚空冠军，数不胜数！你从哪得出的结论？明明是校长在姿态微博下面留言被hz猛喷，回一句舒服了喷回去？怎么就不利于团结了？之前rng粉丝团结过其他战队粉丝吗？不想看edg赢日本队也不知道是谁说的柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]2017年洲际赛的白月光，各位可以去看看，AV1215784120096拿自己最自信的吧一天到晚刷otto我也是醉了柴西！斗地主滴神！[doge][doge][doge]77777他好可爱所以说 wsc biss 懂了吧我就纳闷了。这个配音为什么越听越好听？说话这么好听，那就多说点嗷[doge][doge][doge]666我永远喜欢御三家[大哭]我以为是老番茄还有救吗[无语]继续，天神下凡！！！！！！一炮四个pdd封面笑死人下次，也不一定一包辣条，下一期是羞男专场18年洲际赛uzi是真滴神，rw赢了以后下一把rng上我们都觉得冠军已经到手了[大笑]为啥不盘点下lck，很香的，贼下饭好喜欢柴西柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]77777777777777777777777777777777777777哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈欢迎加入acg交流会群号：1054101734[滑稽]不要了，不好玩[微笑]是真滴喜欢初代侠盗勇士啊[大哭][热词系列_我酸了]呜呜呜灵药柴西，斗地主滴神柴西我是你粉丝18年洲际赛那是有预谋的，先打爆RW十九场，剩下一场能赢的留正赛冷了的柴西[大笑]牙来[热词系列_锤]厂长抢到大龙时的BGM叫什么？1080p+流量439m[阴险]好活，赏！还有多少猪仔活着，兄弟们让我看看[笑哭][笑哭]看我[老鼠]看我id[tv_doge]建议下次把886换成mua哇，都这么久了，我看比赛时还有童扬呢[大哭]，真的觉得时间过得好快，现在他都深夜播云顶了柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]不得不说，17,18年洲际赛看的是真的爽。已经是情人节了，我只能来看靠谱电竞QAQ👴三连了，gkd一想到白嫖的就来气，越想越气，越想越气，就关掉了B站，呀忘了什么，算了下次再说吧，太气了柴西到了别说了，lol变味了不会真有hz逆风还要输出吧，从s8笑到s11了，害隔这冰清玉洁呢。都差不多，不会真有人以为自己冰清玉洁吧，别恶心我了wsc确实是啥逼，但认为hz没锅多多少少有点nt,都2020还哈啤觉得全是wsc的锅?hz不会真以为自己还有 马叭[偷笑]可以可以没有奥斯卡之夜吗[嫌弃]结果现在很多饭圈的人啥经典战役都没看过就跟着节奏谁都喷。简直绝了ig打kt 那场感觉也可以登门请教（×） 上门t馆（√）大伙最近注意安全！喜欢柴西的兄弟给这个系列点个三联吧！求求辣！s5LGD并不是bo5没赢过edg啊。。夏季赛LGD就是赢了edg一号种子出线s赛的。只不过两个队伍s赛都不怎么样 哎。lgd打完s5后就好像全部拉了胯一样，韦神再后面直接退役，感觉自信都被打没了爱你柴柴[点赞][点赞][点赞]你就是没素材了[doge]哇⊙∀⊙！突然诈尸，爷的青春又回来了[tv_doge]馆男超话来，谁是柴嘻嘻？[doge]柴西柴西柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]封面7酱就帅得离谱下 次 一 定lpl就不应该有粉丝，赢吹输黑就行这里的人都是处男吗？.jpg阿克曼家族集合！你们干啥无所谓，土间埋是我的。竟然没有一炮四个pdd 🎅的青春结束了宁更新辣，谢谢宁啊我说一句娃娃是混子解说只会哇哇哇解说没人反对吧妈的，为什么我菜电怎么多梗[doge]必须三连我连备胎都不是谁能想到看以前的比赛都能有脑瘫自称“粉丝“又喷起来呢。这种人不管是看lpl，还是nba，或是追星，或是现实，估计这个模样。果然，喷子始终都是那一批人淦，这些当年都看过[微笑]下次吧   这次说的是真的没有奥斯卡之夜吗[doge][doge][doge]17年洲际赛，18年洲际赛rw那场，还有18年s赛，真的是能给人看哭那种。这是意料之外的惊喜，没人觉得lpl会赢，但是他们就是拿到了冠军。[黑洞]v[黑洞]其实S5季中赛LPL的主题歌是我入坑的点，太尼玛爽了s6柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]1718的洲际赛真是看得我热血沸腾，记忆犹新卢本伟牛逼！离谱盘点夺冠才应该是lpl粉丝最激动的时刻吧，msi的含金量远远不如S赛。我最激动的时候就是S8夺冠厂长四杀，童扬纳尔一拍五，deft终结五杀，结局edg3：2。这么秀的edg才3：2lgd，粉谁不用我多说了吧[doge][doge]想说一点，也不是对去年年度解说是王多多有意见，但是老观众看了这么多年比赛，谁一直陪着我们心里都是有数的。不管是胜利还是失败，在最后的时刻陪伴我们的，能听到声音的永远都有米勒，每一个名场面，每一句金句，和我们一起笑一起哭，这么多年，新观众不会考虑这些所以没有投票，但是老观众再次回顾这些比赛的时候，觉得lpl有这样的解说，真好。一，只看情怀?米勒没实力?为什么说米勒不说娃娃?二，跟情怀有什么关系，为什么有名场面和金句，因为投入感情，因为对场面有把控能力，这不是解说功底的一部分?三，我一开始就说对王多多是年度解说每意见，只是对米勒这样的解说表达赞叹和可惜。四，你上来就在那嘴臭?我好像一句引战的话也没说吧，我一没有否定王多多解说不好，二没有否定观众投他有什么不对，你在那里自我高潮?五，我写这么多字没有提到云玩家这三个字，你在那里自爆呢?六，就算是云玩家我也没有觉得有什么问题，因为我身边有很多同学只看比赛不玩游戏，但那又怎么样呢，都是能感受英雄联盟电子竞技的魅力，谁在瞧不起谁呢?最后，你要是因为疫情在家闲着没事干，直接说，我给你想点办法，别在这里没事找事，谢谢。呵呵 只看情怀是吧？那投票应该设置成情怀解说投票啊 我就投了王多多 怎么样我是不是云玩家啊214的意思是2月请自觉在家隔离14天不能让你白拿老板工资[傲娇]   去把最近外赛区的情况也做了[傲娇]   EU  NA  LCK 一个不能少[傲娇]（谁让你消失这么长时间[傲娇]）50血翻盘那场，当年看的第一场职业比赛，从那开始粉上了omg，现在真是一言难尽。[无语]今天是情人节shy爹还单身我也还单身，这次是我离shy爹最近的一次，也是离职业选手最近的一次[tv_doge]没自信就打RW1.0，这是人说的话？[doge]乌兹的冠军皮肤被lwx选了[微笑]说起灵药，现在在b站直播，大家可以支持一下对哈，灵药也在b站直播啊可惜我的青春已经结束了我就想问问，名场面怎么可能没有，奥斯卡之夜[doge]，大家送我上去[黑洞]柴宝爱你！！！！！！一般我一直想问柴西西是不是色友.史上最帅的人B站号 https://space.bilibili.com/柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]钉钉怎么了？ 钉钉为了我们学习着想！ 我们才会有好的未来， 草长莺飞二月天， 你们要好好珍惜， 马首是瞻指日可待！妙啊柴西柴西，我的爱妻[妙啊][妙啊][妙啊]投币+点赞最多了嗷[笑哭][笑哭]这几天就看了一场，是s5lpl春季赛决赛，怎么说，作为淀粉感慨良多字都打错了还要三连?给👴爬看了你视频很久了，做的也很好也很用心！加油！甄一一！童话里，龙不吟，虎不啸，小小书童可笑可笑 b站里，赞不点，币不投，小小up，白嫖白嫖  快出对子对死他，对死他 十口心思，思君思国思社稷 白嫖视频，没赞没币没登录  我上等威风，显现一身虎胆 我两手空空，贯彻白嫖大义  我堂堂up会输给你个白嫖观众？ 你家坟头来种树 你的视频没收入  鱼肥果熟入我肚 你的观众没登录  吾乃嫖王之王嫖穿肠芜湖乌兹！洗澡滴盆！给三连了，想看柴西做the shy的视频[滑稽]这个百大战役，澡子哥从早打到晚也太累了8呜呜呜，阿光2.14了，shy哥在干啥呢？龅牙柴西17年18年洲际赛是真的团结，各个队伍都交老底，虽然这样做对后面夏季赛影响很大，但还是做了。结果19年洲际赛就开始学lck了，哎不说了没有我rng复仇g2?没有我rng复仇g2?没有我rng复仇g2?没有我rng复仇g2?没有我rng复仇g2?没有我rng复仇g2?没有我rng复仇g2?没有我rng复仇g2?没有我rng复仇g2?没有我rng复仇g2?没有我rng复仇g2?没有我rng复仇g2?回复 @一杯热可可er :哈哈哈哈，急了急了回复 @我永远喜欢-九空摇爱 :急了？回复 @一杯热可可er :这都能是⛵️?这不是明目张胆的黑了?理解就这?月亮不睡你不睡，你是秃头小宝贝[吃瓜]给了，快更一起来就是7酱，还是7小时前发布的，真的是冥冥中自有7意[妙啊]真就人均塞尔达玩家？柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]告诉大家一个白嫖的好方法，只要你用流量打开视频，注意！千万别点播放，完事点缓存再暂停，接着打开缓存页面用WiFi下载，看完删了就行，不仅不用投币点赞，甚至连播放量都不给[阴险][阴险][阴险]啊这。。人家情人哪天不是情人节。。。七小时前a柴更新了，爷的青春回来了[大哭]虾仁猪心蝙蝠起源雾枝！！永远滴神！！！[doge][doge]无天战佛祖…男刀不是因为都胖嘛[嫌弃]我币光了，等有了再来补[doge]好活会不会有电竞奥斯卡之夜。。。小虎那段的bgm是什么，好耳熟，有好心人说一下嘛一拳超人小虎那段的bgm是什么啊，好耳熟，有好心人说一下嘛污渍不行[doge]渡劫场面不都是因为个人能力才被称为渡劫的么。。。。。怎么变成精彩团战了为啥EDG和LGD大战那盘画质这么高？难道是做了画质修复？看着也太舒服了。。。ad不是离奇去世是为了让另一个c位回家因为当时大嘴已经快要看见了，没办法ad是卢锡安，然后就出去卖了一波，让另一个队友回家了，fnc也是失误，上单的锅，原来成也成在偷家这一次败也败在偷家，一波带节奏，然后被抓住了机会，对面打野也失误了一下，落地一瞬间第一下平a给了小兵，总之机缘巧合吧，缘，妙不可言[抱拳][抱拳][抱拳]我刚才又看了一下，蜘蛛没有a兵，但是有个前摇动作，可能是e的后摇？不知道，没怎么玩过，但是感觉他少a一下小虎那段的bgm是什么啊，好耳熟，有好心人说一下嘛其实我想看s6的skt和kt的bo5半决赛，还有s5fnc4:0edg那场可惜了，不给整活儿柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]RYL打OMG第一把12-1小鱼人居然没有提到，差评[doge]阿光:真男人 言必行 行必果 说打个第五盘回来 就打个第五盘回来。。。所以说RNG打假赛了吗？ 外围赔率都能买几个北京四合院了谁知道呢，这种东西说不清的有木有大佬摸我头[大哭][大哭][大哭][大哭]这期没消费李哥，你币没了我喜欢的是这个系列吗？不我喜欢的是柴西西下次一定还是下次一定我喜欢的女孩在别人怀里，这句话听起来让人同情。 我喜欢别人怀里的女孩，这句话听起来就十分欠揍。赛文老祖天下第一不是马哥变菜了，而是大人时代变了，这个时代只剩下adc和能秒杀adc的英雄了声音变了吗？上次给过我帮你们打个第五盘出来好吧宁💊熬死👴？柴西！永远的淀粉！童颜巨齿柴宝新节目？KT教练老游泳能手了[妙啊]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]s3老玩家可以说很怀念了乌兹永远滴神。。实话，李哥那把妖姬挺垮的，前期队友给他喂成了202，一本无字天书一瓶蓝药直接顺带连对线压的经济都送回去了。厂长受伤是厂长两级抓下的时候被对面五个人反蹲，暗示污渍只会四保一技能全吃，伤害全吃，这。。这游戏早变味了神超！永远的背景板！[大哭][大哭][大哭]你们的早安是我的晚安[吃瓜]👴三连了，👴就是i我是熬夜冠军？？可以柴西柴西，柴西柴西2.14想和柴西过.（7777777777777777删了，现在发[蛆音娘_滑稽]👴傻了 不会真有lxz吧？看不起谁6点发下次也不一定柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]17年Msi的we 957顶的像擎天巨柱 昙花一现 不胜惋惜柴宝柴宝，为什么不放s8g2对rng那场呢？这作为这两年来世界赛热度前几的比赛也是很有看法的，看这个也没什么，只是希望能够记住这段骄傲自大带来的耻辱，还是希望rng能迎来属于自己的那场金色的雨确实，建议加上edg对rox，ig对tl，整个知耻而后勇篇只要不是天使大招给的就行smlz是湮灭，乌兹是rng最强上单？暗示我澡子哥不配打AD？（我就是战争之王）神之污渍，芜湖！居然没有奥斯卡？？？？熬夜党的胜利马哥真的很大腿可惜一次世界赛都没有上过经典的雅痞S5MSI四强fnc打skt差点给skt淘汰了不是第五局skt掏出大招雪人打野估计就凉了也正是fnc把skt大招逼出来edg才好赢一些这是一个很关键的因素但是现在都没人说wdnmd四点多看西皇笑出声了19年洲际赛期间讨论氛围真就离谱，乌烟瘴气的“没皇杂群体开团在先，会有他开团？”笑死，不应该谁开团打谁？谁骂你，你骂谁吗？别人开团，枣子哥背锅，属实有理，真就背锅侠呗？回复 @青钢影打野 :真以为自己冰清玉洁[呲牙]，多抽点奖呗[呲牙][支持]回复 @青钢影打野 :洗王思聪我是没想到看不起谁呢，明天凌晨再发!👁️🤳👁️所以阿水到底去了哪[妙啊]告诉大家一个b站白嫖的好方法，只要你用流量打开视频，注意！千万别点播放，完事点缓存再暂停，接着打开缓存页面用WiFi下载，看完删了就行，不仅不用投币点赞，甚至连播放量都不给厂长大龙高光看了十几遍。真男人，挽狂澜于倾倒..............[委屈][委屈][委屈][委屈]洲际赛那个实在是太经典了。至今我依然记得，RW赢下比赛后那时的激动心情。我替你打一个第五局出来，他们做到了！[支持]就算世界线变动，不会真有人觉得18年被我们给予厚望的rng能稳吃kt吧柴西柴西，theshy之妻这个BGM是啥，就是厂长抢龙的很high的BMG回复 @码头姑娘懂得懂 :谢谢[tv_点赞]一拳超人的配乐 搜一拳超人应该就能找到 有两个版本 一个是视频里的 还有一个是钢琴版特别温柔柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]18连胜是殿军嗷铁子（指正），夏季赛才是亚军[喜极而泣]“今天是2.14日 是我们伟大的人民音乐家聂耳的出生日 是电话的发明者获得专利的日子 是我国与墨西哥建交的日子 在这样一个伟大的日子里 我们要放下情情爱爱 共同举杯 祝愿我们的国家繁荣昌盛 干杯！”vn绕后有人看见了 解说的he still alive都听见了有多少人看见超哥的兰博那波的大招开团分割战场打残对面好几个呢[支持][支持]居然没有鞭尸岳伦。偷偷说一句我三连了[口罩]1刚来，铲车人集结……不对，这人怎么和老师长的这么像好！一起三连一起赢！我们是冠军！熬呗，熬不死不会真有人三连吧？^^^_^rw赢kz那局刚好是第二十把[口罩]只有点赞有味了有一说一，RNG沦落成今天这地步，不是皇杂自己作的？这几天看回放比赛看RNG各种背景板下饭，想着皇杂们泣不成声，恼羞成怒的样子真是舒服了，新赛季李小龙加油冲喔！如果不是一笑变捞比，谁会认可世界第二vn[doge]老干爹永远滴神看个鬼的回放，连暂停都给我会放进去了，就不能用点心剪剪吗？IM三级跳也是相当热血，AJ价值千金的TP绕后让我叫出来柴西柴西 ，你的前妻，shy哥好妻[妙啊][doge][doge][doge]十人九嫖，仅得八赞七转五弹四评，苦等三天两夜一币没有[滑稽] 一天两夜，共三视频，不识四曲五才六艺，竟想要七八九赞，十分可笑[抠鼻] 十稿九鸽，等八个月，仅有七赞六币五关注，哪敢想四三二爷，  一键白嫖[doge]没有币了，点赞吧柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]熬夜冠军来了，整活77777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777777别黑出感情，不见uzi被你们黑出感情?不吹，不黑，u1s1才是对待这位有过高峰也有过低谷的老选手应有的态度吧?回复 @Bili_436584597 :不算黑，更多的是调侃，4396才是纯黑回复 @Bili_436584597 :当时更多是调侃hh回复 @shenx_ee :也得打比赛才能黑和洗呀，厂长S7后都没怎么上场了怎么洗操作呀，除了鸣金收兵外只能追以前比赛看高光和黑点。枣子哥s9打的确实是没问题呀，这怎么黑出感情，他要是s9退了当吉祥物让替补打就和厂长差不多了，但现在他还得打一年，黑还是洗也得等这一年后才能盖棺定论了给了挺好的，就是太短了， 先点赞，等下期够长了再三连[鸡腿]我们在20盘中就是能赢最关键的一盘！冲冲冲下一部等着呢乌兹这几天天天在这儿打BO5就没听过，一天四个B05这谁顶得住有一说一lpl老粉里面没有淀粉猪杂成分的真的是极少数把 太多人黑着黑着就黑出感情了 没错4396我喊的最大声但是不影响我喜欢厂长无天对佛祖那个bgm配的太好了，是什么经典视频吗？？？哪里可以单独看？？谢谢各位了！！！视频结束了就有nt出来恶心人了，你战队做的那些恶心人的事还少么？粉丝多到处攻击别人被围攻了，都不打比赛了还在视频了恶心人。这期、个人感觉 不太好看。Koro那一掌，国外冠上他的名字为koro strike👐字都错了还要三连，不可能的[热词系列_锤]我其实也不是很懂为什么电竞比赛上lpl加油？不是喜欢哪个给哪个加油吗，CBA跟NBA也没见你们这么顶啊，科比一走全是哭，那我能骂你吗？那两年真的难顶，在那一年之前，we,rng我们以为会在鸟巢留下一个冠军，来年我们以为RNG会带来一个大满贯...后来RW，初代侠盗小竹排也散了，RNG也接着走了姿态，让男，香锅，WE也没了康帝，大舅子，兮夜，957职业联赛越来越正规，资本注入广告赞助也越来越多。 从以前s赛冠军一冠难求到现在连续两冠。 很多以前谈起来津津有味热血沸腾的赛事，在如今已经不稀奇甚至上不了台面了。 lpl该有的赛事冠军都拿了，我也满足了。 等老一辈的选手走光了，我应该不会再关注了。新选手就让新入坑的朋友陪着他们吧。打他蛋已经三年了呀柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]嗨  俺想看s5lgd复仇edg  还有夺冠赛熬夜的惊喜[抠鼻][抠鼻]童扬呢?????????妈的看了以后只想补比赛 你让我怎么睡觉[大哭]想老ig和老we了[委屈]胆囊炎应该取的胆结石，怎么说肾结石[尴尬]枣子哥实属劳模，天天比赛直播都不开了[tv_doge][tv_doge]第一届洲际赛是真的精彩，激动人心[打call]柴西不去和羞男过节了？还搁着更新呢？[滑稽]柴西柴西 TheShy前妻？？？？？？看之前还只有300评论啊？？？？？熬夜党➕网课党➕单身狗的胜利✌🏻不想看，投个币就走污渍不行完了/捂头，你压了几个，我压了6个。乌兹卡莎突然R切后排扭转局势。乌贼！我靠，乌贼！兄弟们收，来击个掌吧，我靠乌贼！你有了[热词系列_三连]情人节了也没什么好送的 就送几个秀恩爱的离开我的列表8⃣️到现在还有甩锅给王思聪开团的可太秀了，“鸡杂”这个词怎么来的?以前不都黑“狗儿子”?怎么某些人还恶人先告状了[呲牙]毕竟十八连胜总殿军，断手上单，虚空家族都不是他们说的，他们从没黑过别人，都是别人黑他们。嘘，霹雳霹雳可是hz大本营，你敢在东京抗日？回复 @九錢歲 :希望ig帮rng打出点kt的东西来，当然万一赢了那RNG就保送决赛了，至于edg，我只想说俩个字 随意，我是rng理智粉，勿喷。洗吧，我看你还能怎么洗。唉  当年的国电啊柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]我哭了这次必须下次一定，别杀了真的某得了其实这期是真的为马哥正名，只是马哥变捞了。给我继续做我相信现在绝大多数粉丝还是很清醒的，谁是带节奏，谁是反串黑都一清二楚。我是rng粉但不妨碍我喜欢shy爹喜欢肉鸡。每个人都有自己心中最支持的队伍，但真的没必要去贬低其他人。回复 @不会炸毛的V叔丶 :你这逻辑就有问题。。 是有些rng粉丝骂的wsc  wsc转头就骂乌兹和姿态。。 这你觉得还有道理 。。你也有点离谱的[囧]回复 @青青草原の欧皇 :你确定rng粉丝只是骂wsc？当时可是连带ig一起骂的，wsc骂uzi和姿态总得来说就是骂rng，如果要侮辱战队当然要侮辱选手，wsc和皇杂都一样。不过这件事本身就是粉丝不厚道，姿态是ig功勋老将了，原老板本着朋友角度发个微博，一帮rng粉丝缺咬上来，wsc和ig一起骂，这wsc不回骂就有鬼了。其实讲道理 两边都有nt粉丝互喷很正常 但是节奏点在wsc的舒服了 还有骂姿态和uzi 导致直接两队破裂。。看不起谁呢。删了三点发熬夜党的胜利！谢谢老婆情人节为我发视频大家都不睡觉了啊这是一小时三万点赞＋投币，可以的已三连今年的S赛就要lck登门来请教我们了瞧不起谁呢？等7个小时再发，md困得不行[妙啊]18年洲际赛真的是最燃的比赛了，从心灰意冷到绝境翻盘的感觉真的很想再体验一次三连安排～看完节目我决定再去看一遍17，18年的洲际赛，这两次的比赛我真的是看一次感动一次不管时间过了多久野不会消退。日常杀皇杂，出来对线s9洲际赛真的被爆干，看得我对s9都没信心了莫甘娜妖姬那场我看的直播我是李哥pawn爹双粉。那把李哥是有失误，但其实中q最多的是skt的野辅，蠢的要死冲冲冲冲冲冲柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]当年如果不是王思聪这个睿智玩意的一句舒服了，把粉丝之间的矛盾拉到了明面上，粉丝之间也不至于变成现在这种不是你死就是我活的样子不是rng s8没输前太得势了得罪了几乎全部lpl其他队伍？然后ig拿了冠军原来被rng压迫的粉丝举着ig的大旗复仇罢了回复 @放下那条咸鱼 :然而事实是皇杂喷他在先，别人抓住机会报复而已。双标现场，我能喷他，他不能报复我？回复 @夜空无星c :这时候知道他是公众人物了？我寻思之前他自嘲百分百胜率ADC复出玩梗下面的评论是怎么被你们骂的，需要去重新翻翻看吗？嚯，你们骂的他，他报复不得你们喽？好活，当赏三连，但要求加更[2233娘_耶]接着做接着做!18年MSI 面对韩国队 头一次 我们的队伍一上场就知道赢定了 RNG全华班给的那种自信 而且还并不是因为粉丝才有的那种感觉，那是所有观众都有的共鸣！太棒了 那种感觉 一生难忘 RNG拿两份 RW救世主 真的太感动那一年的洲际赛印象太深了，就是团结的感觉，在宿舍和舍友真的热泪盈眶…唉最后的熊猫旗真的不是P的吗？[妙啊]黑子：uzi那波一个技能都没躲掉，就是饶了个后而已 我：侯德榜就只是搞了块肥皂，能洗衣服而已三联错别字，难受，那就下次三连吧居然没有奥斯卡之夜，你币没了[滑稽][吃瓜]LPL当年有多精彩，skt就有多无敌。前两天斗鱼官方直播间好多老番 想大哥了大家好，我是个骗子。我想喝奶茶，愿意上当受骗的就给我发15块红包，就当花钱给自己买个教训。不要问我为什么别人骗10块我骗15，因为我想喝两个大杯。傻的来，不傻的别来了因为我感觉我可能骂不过你17.18年真的觉很爽，虽然没有s赛，但是洲际赛的表现让我更爱lpl，自从舒服了之后就算了吧，各爱各的别喷了洲际赛开局相信edg能赢ssw，we拼尽全力赢下skt。omg去尽可能击败kt，由rng拿下冠军，当时我看哭了，我旁边没人信lpl赢，就我一个在支持。赢得我真爽告诉大家一个白嫖的好方法，只要你用流量打开视频，注意！千万别点播放，完事点缓存再暂停，接着打开缓存页面用 WiFi下载，看完删了就行，不仅不用投币点赞，甚至连播放量都不给[doge][doge]第一个应该是He\u0026#39;s still alive，句中两个s形成吞音连读，这种低级语法错误不应该犯的蹲一个在线谈恋爱3连了，西西快更，家里憋不住了[滑稽]别说那局枣子哥的vn所有技能都吃了，亮点其实还是有的，一把破败切后排，扛着两个人输出，我就问你，换你你能保证自己不走A失误导致A空一下？那个年代单靠一把破败吸上血的ad不多。柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]失踪人口厂长以前粉丝真的多，可惜s7那脚踢没了👴🏻祝龅牙跟  the shy情人节快乐。这次给了，下次再说熬夜冠军杯？看不起谁？再晚一个小时冠军粉知道个锤子lpl那一年还是大满贯了有一说一OMG那场50翻盘你看过整场比赛就像弹幕说的这就是个差点被翻盘的局前面有两波就可以结束的解说都快急死了[吃瓜]最后激动倒是挺激动的但也别吹太狠了[嘘声]回复 @欣欣未眠蒲英草 :别吵了，没什么意思，像EDG和iG那种40血翻盘只是常规赛的，选手粉丝解说都挺激动的，OMG这种世界赛更重要而已，大家激动一下没什么。吹也很少吧，你也别信弹幕的，那些很多都是踩OMG的，纯粹就是讨厌OMG出来酸的。回复 @欣欣未眠蒲英草 :你当官方定义的史诗翻盘战会无根据？会随便放入宣传片？回复 @欣欣未眠蒲英草 :65分钟那波看下湾湾和美服解说，他们不站位置说的就是这波OMG有6成机会结束但是血线很危险，这战是omg生死战，笑笑作为国人着急很正常。不睡吗[doge]为什么没有shy哥，为什么？为什么？为什么？小天刚才挖掘机三抢锅老师大龙这就是👨的青春工具人RWS6世界赛EDG首战输外卡（巴西猪仔）那场比赛我一辈子都忘不了，买了下午的高铁票回家，结果因为看比赛耽搁了，还输了，又气又急，直接打车去的高铁站，司机师傅贼猛一路狂飙到了高铁站，但是还是晚了（就晚了半分钟），这是我人生当中第一次错过长途交通工具。 想起那天司机师傅油门轰的响亮，还有我奔跑的身影，那是我逝去的青春。当时心态都崩了，主要那年EDG在乱换人，仙人指路真是给我看裂了，整个队伍状态也不是很好，当时lpl粉丝都说EDG内战幻神外战fw，说起来那段时期也挺黑暗的，不过现在好了，内战也不是幻神了，淀粉也都佛系了，lpl充满了快活的空气[doge]真的难受，夏季赛18连胜未尝一败，世界赛突然趴窝[灵魂出窍]回复 @仰望星空璀璨 :S6大家确实信心回归。毕竟MSI上当时崛起的RNG展现了能拼一枪的能力，比起S4粉丝都预计被吊打强多了。除了2017 2018 还建议去补一下2019年洲际赛嗷  看看差距喜欢喜欢喜欢第一！批站当年人均屠夫专杀猪杂，怎么突然变卦成人均猪仔了呢老猪杂那时候被骂的不敢吱声柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]柴西柴西，羞男前妻。纯路人，以前一直听同学说b站很好，今天第一次下载来看了看，没想到刚一进入就发现了这个up的视频，这个up的视频质量是我从没见过的高。没想到，在当今这个浮躁的社会，竟然还能有人沉下心来做出一个个质量如此高的视频，泪目，白嫖了大家好 我就是你们口中的高中生舰长 凉城[妙啊][妙啊]lpl虽然很团结，但是这群gfs们可是不团结阿光：我们帮你们打个第五盘回来好吧RW差点就进世界赛了，老贼 硬币还在坚持，可惜了阿光这场比赛是我继skt打rox之后印象最深的一把了，现在想想当时的心情感觉比s8s9夺冠都激动真的看完那几场比赛我一大男人都忍不住了pdd挨一炮我在结尾15分钟左右看见了一条弹幕，说的是“又怪鸡杂了？脑瘫皇杂不是全LPL的公敌？冰清玉洁嗷” 我想说的是，你既然说出来鸡杂皇杂这两个词，那你永远也配不上说出LPL粉丝这样的词汇，大家都知道源头是什么，我们这些喜欢自己战队的粉丝不会刻意去阴阳怪气，但是只要你这样的人存在一天，我就抗争到底，绝不服输。[阴险]我一直坚信鸡杂=皇杂=猪杂=60e=59e=脑残粉=节奏狗=自拍全家福            这些人变换个身份跟它家里死人的速度一样快 哪边威风跟哪边的墙头草    天下杂皆一家不过各站队确实有nc粉，但是别因为这些人否定整个粉丝群体。我身边有个ig粉挺喜欢黑澡子哥的，但是今年rng16强，他跟我说其实挺为澡子哥惋惜的回复 @超carryの柴徐坤 :？？？？马哥回OMG了，我的青春回来了我的青春也回来了下次一定[微笑]下期视频rng粉丝建议别看[笑哭]好的我以后要找个跟柴西一样的老婆[喜欢]下次，下次哈柴西柴西，萌得雅痞现在是2月14日 1时31分，这个视频17034人正在看。。。牛鼻牛鼻坏女人想骗我？以为我不知道疫情结束就开学了？[doge]就硬整柴饱我来🌶众所周知，lpl人均澡酱粉丝柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]太狂了在，我来晚了[无语][捂脸]想念阿光，我还记得那句去帮你们打个第五盘柴宝，别这么辛苦，妈妈怕这期可以，3连有了看了看弹幕，我发现，有的人真的在拿脸赚钱[吐]真的很喜欢回忆以前战役这种视频，对于我们这些老观众来说，那些过去的经典战役仿佛还在眼前，再一次看到还能让我们激动。对于新观众，可以让他们更了解lpl的历史，反正就是很喜欢啦，希望继续做下去盼星星盼月亮终于更新了嗷！杀猪了看了看热评，说点有关的 比赛现在只看录播了，开弹幕七级屏蔽都挡不住喷子跟云玩家。。。真喜欢以前洲际赛的时候，真~一家亲 那时候国内还没有喷这么惨，最多就是菜队粉丝少，明星队粉丝多，讲道理我觉得letme退役喷子都得背一半锅[无语]letme退役不是他自己菜？关喷子什么事？知道新版本有镀层，不能对着混，别人吃他几层镀层就相当于单杀一次，怎么混？粉丝期望他复出的时候，他自己都说了砖石局都打不了。哪里是喷子云玩家多，自己带粉丝滤镜接受不了事实罢了回复 @嘤花树下的小樱 :赞有没有大哥有1分33秒的图啊，求了靠谱电竞情人节更新，柴西西一定没有时间和the shy 度过一个美好的情人节了，妈妈心好痛呜呜呜呜呜呜呜🤓🤓🤓🤓🤓植物人为什么能发视频？兄弟们 三连吧 不然没得看了（虽然我白嫖了）柴西为什么选今天这个点更新？因为没对象？给我马子哥刷波狂我还想继续看这个系列，能不能好好做？柴西今天是大家的公享女友[doge][doge]有汰渍 没污渍柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]看不起谁呢 给爷删了 三点发[蛆音娘_滑稽]shy妻shy妻，theshy之妻你隔着原地tp呢？柴西，永远的前妻兄弟萌，爷还想看，快整上三连虚空湮灭，永远滴神！三连了皇杂都被杀没了，弹幕有个红字还在带节奏，到底是为喷而喷呢当时rw赢了就都都感觉拿冠军了，这就是当年rng的统治力回复 @SuzuyaRyo :没说激不激动 都心知肚明会上rng 我都感觉会赢不是因为当时不看好RW，RW赢了还有希望夺冠激动吗哦！瞧瞧我刷到了什么！柴宝还搁这做视频呢？直播斗地主不香吗？rw真的顶这个点还没睡的，大概都是单身吧这波阿，这波是5分钟左右的bgm没关系吗，英雄学院里的我寻思为啥看到那么多人说那bgm是它英里的，明明是一拳里的啊回复 @丿半世丶迷离 :哦哦风格确实太像了英雄学院里好多这种٩(๑òωó๑)۶看了会视频感觉氛围不太对劲直接冲向评论区，嗯，还是那熟悉的味道，今天又会有哪几个人对线呢？当时的韦神和imp，真的是我粉LGD的最大动力芜湖～三连的连打都能打歪来?你三连没了LPL百大战役（X） 杀狗儿女大会（√）柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]17年洲际赛，小组赛被ahq盲僧金身虐泉的内战幻神edg干翻了后来的世界冠军三星，赢下了外战；18年洲际赛，最不被人看好的初代侠盗干翻了lck风格最凶的幻神龙珠kz，洲际赛的队伍都是好样的。但京东不是，京东是真滴辣鸡，内战我天使下凡黑八传奇冲击冠军，外战我塞恩混子唯唯诺诺保kda自认下等马，jdg你是真滴tm辣鸡！即使是在经历了ig和fpx夺冠之后，我依旧觉得2017和2018的洲际赛夺冠才是最激动人心的时刻，尤其是2017年的时候，在刚打完分组赛的时候，lpl的四支队伍几乎要被喷的开除lpl籍了，在最后获胜之后，米勒老师带着哭腔喊出“我们是冠军”的时候，我感觉我也要哭出来了，在连续两年被韩国队疯狂碾压，几乎看不到希望的时候，这场洲际赛让lpl重新燃起了希望虽然18年打满五盘更加焦灼，以及充满悬念的反转，但是我觉得LPL当时会赢是理所当然的，就像视频里说的实力碾压。然而在17年的那个大背景之下，是LPL连续几年被韩国队碾压，小组赛被暴打而且我们是以小组第三的身份进入淘汰赛，在艰难的赢下LMS后谁敢奢望LPL能赢得冠军，只希望输的体面一点，最后作为一个老玩家老观众，我当时的心情米勒老师一样。真的是最激动的了，小组赛直接打了个第三，打湾湾也是打了个3比2，看的第一场EDG赢了三星，我开始觉得有希望了，第二场WE拿出为所欲为组合，我就觉得肯定稳了，毕竟WE也是赢过SKT的，其实OMG那场也挺可惜的，最后RNG一脚踢爆水晶是真的帅，随后就是娃娃米勒泪洒解说台，还有PDD的经典话语，我solo龙这么难的事都办到了，你还敢开大龙你在跟我装什么！然后米勒杀尺帝杀尺帝，还有娃娃的我就是要提前说恭喜WE！当然让我最为激动的是一个选手，韩援zero说的3比0，3比0，毕竟KT教练的话太欺负人了，zero绝对的良心韩援！回复 @青涩年轻的容貌 :17年真的 大部分人都在说s8白月光，但是我心里s7才真真是我的白月光刚有人约我过情人节，我果断拒绝了，非常时期，骗我感情可以，但要我命不行[热词系列_不愧是你][热词系列_不愧是你][热词系列_不愧是你]会根据接下来的系列情况决定给不给三联[偷笑]只要来的早我真的好想哪年RNG能赢。。。[大哭]今天不是放复活赛了么？你没看啊这些经典战役好像都是米勒解说的勇士变成恶龙今天一天御三家被屠殺誰都跑不掉.別殺了別殺了,過年豬都被殺光了! 不過說真的今天im打we的那場真的熱血,當年我是先真的粉im.一年3級跳,全體B級選手,風哥因為lgd背鍋沒人要去的edg再去im,結果愣是三級跳了.雖然你嫌我拖,然而我就是能拖贏. AJ的泰坦繞後,兩次都在決勝局大勝利. 當時我在現場,中間被之後表演的韓星粉絲強光了880的票.A區旁邊全是we粉絲,我一個人舉著ipad走馬燈刷im加油,最後繞後一直喊到喉嚨痛.然後看aj他們抱著哭我也哭起來了.媽的全程被we粉絲壓著叫,居然最後贏了,賊熱血.希望下次這場可以被柴西選中12分30秒的bgm是啥啊新观众真的不知道18年RR看直播的心路过山车，那时候TS还嫩，彗星瑞兹被军训得明明白白。第二把把气救回来了，然后再被ray的皇子给气死。当时觉得都凉了，RW前期还小劣势，然后RW出来救世。速效救心丸都不够卖。情人节更新有点意思嗷现在刷7777777海有赞嘛[doge]是我记错了吗？从前人人都是厂黑，现在好了人均猪仔[doge]从estar偷名字之后，大家才发现对厂长是爱到深处自然黑[呲牙][呲牙][呲牙]17年洲际赛的时候uzi 在哪啊？纯路人，以前一直听同学说b站很好，今天第一次下载来看了看，没想到刚一进首页就推荐了这个up的视频，我真没想到，在当今这个浮躁的社会，居然还有人愿意沉下心来坚持制作出一个个质量如此高的视频，有一说一，真的很好看！非常满意！完全超出期望值！我被你制作视频的勤恳敬业和良苦用心所感动到了。@瓜旁边的气场两米八这期不能看，眼里容易进沙子lpl就只有一个韦神，那就是lbwnb！是我苏汉伟！没错~就是我戴佳伟！柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]还是以前好哦   现在全是些啥玩意  大阴阳师   喷子   黑粉  唉怎么不消费今年春节赛的李哥所以能把提到的比赛的链接整理出来吗（伸手热乎的cxcx，cxcx唉，在家实在闲着没事干，顺手三连一下，就当解闷儿了7777777[doge]虽然我熬夜看到了靠谱盘点，可是朋友圈却全是狗粮，什么时候抽个cxx?  [吃瓜]毕竟我擅长逃跑[偷笑]刚看完IM三级跳，AJ泰坦无敌TP绕后翻盘团结一致终归是少数情况，互喷互黑才是常态柴西西 你威胁我 算了 三联了 接受你的威胁终于来了又要过情人节了 有的朋友又要被爸妈催婚了 如果你还没有对象 可以考虑考虑我 我当你爸 我不催你[doge]突破886个赞第一！你们上班了？呜呜呜柴宝也太好看了叭早点睡吧  这个时候你喜欢的人已经在别人旁边睡着了[doge][doge]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]最开始无数人说一直粉不会黑的LGD，OMG 到之后引爆贴吧的4396 再之后是WE 随后就到了S8前中如日中天的RNG 然后以宝蓝位突破口的IG 期待下一次到FPX的内部爆破嗷看不起谁呢 删了 过3小时再发↓情人节分手人数我都看比赛4年了。老了印象清晰omg小组赛7连胜这难道也是暗示将来我7酱????作为一个从s2开始关心比赛 s3开始看比赛的粉丝，真的感觉LPL史上最难忘的四场比赛omg3:0白盾 edg3:2skt  s7洲际赛LPL3:1LCK和s8 ig3:2kt 这四场真的是每一场都至关重要哈哈哈还柴西视频制作不易 大家给我个赞吧[doge][doge][doge]粉丝在那里各种撕，队伍在那里连体婴= =轮椅人 集合竟然没特地消费李哥那一年洲际赛RW赢了之后 所有人都觉得lpl赢了 没有一个人觉得RNG会输 真的 那种感觉到现在也只在RNG身上看到过rng是真的被g2打断脊梁骨了，现在就在他们身上看不到那种气势了那两年真的难顶，在那一年之前，we,rng我们以为会在鸟巢留下一个冠军，来年我们以为RNG会带来一个大满贯...后来RW，初代侠盗小竹排也散了，RNG也接着走了姿态，让男，香锅，WE也没了康帝，大舅子，兮夜，957真的  到现在没在哪个队里有这种感觉过  rng上了  那就是赢了  可惜现在rng感觉心气神没了[捂脸]我想看看uiz上单打蒙多那一把，是哪一把啊，找了一下好像没有只要还有一粒米.不往人多地方挤. 只要还有一滴油.待在家里不露头. 只要还有一棵葱.不往菜市场里面冲. 只要还有一口气.待在家里守阵地. 我在家.我骄傲.我为祖国省口罩！加油柴西柴西我的爱妻这么早？shy哥还好吗谁敢16强生死局拉胯，唯我2200虎大捞逼啊柴嘻嘻要注意身体啊，好多整点斗地主看看柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]对啊，1718年的洲际赛是我最难忘的比赛系列，那种团结，现在是看不到了。现在的电竞圈实在变了味[囧]唉，18年洲际赛夺冠的时候，网上很多幕后的细节视频看了很多，特别感动，一大老爷们都差点掉泪好几次我们是冠军吃饱喝足去RIP春季赛快开始打吧，这些老番都太熟悉了洗澡狗不会真把自己当神了8？不会真有人把这个梗当真了8别，梗谁都能玩，人家可比咱们精明的多情人节，你没ts第一把神超开的不好吗？只能看uzi可太真实了为什么没有猪猪被暴打的镜头？？？看到一半，忍不住感叹，我高中的青春呀，我有个男同桌兴致勃勃给我科普英雄联盟，EDG，RNG，真的带我入坑的热情，真的是青春，上课传纸条给我画地图[喜极而泣]看不起谁呢 建议 4点发今天S8八强赛RNGvsG2是真的经典看着正爽就没了？无天战佛祖的梗是因为抗压吧的一篇帖子，不知道现在还在不在。开挖掘机的大哥哥，加油啊！你是谁？想想此时希然在和shy哥聊天，单身的柴西只能更新视频，太不容易了，我就给个举报三连吧杀人猪心杀人猪心啊给了给了18年的洲际赛真的是一辈子不会忘柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]现在还记得大哥的瑞兹，还有那张小伞在大哥跨下疯狂输出的图[doge][doge][doge]小狗选VN 阿水选文森特的对局是2018年 6月30日 IG VS RNG比赛的第二场  坐标：av25892090  不说了 看完就去回顾一下没有山泥若？34分钟！！！天天直播啥时候做的视频？老婆也太辛苦了。对你真的很重要，就是不给你早点睡吧，你喜欢的人已经和别人睡了谁能想到李哥只有一个五杀热乎的建议改名文 艺 复 兴 播放量翻倍三连给了，给爷做！7777777没有马云的剑姬和兰博 啊啊啊 还有纳尔来了来了柴宝别唱了，舰长都给吓跑了嗷厂长，我是你粉丝[口罩]看看曾经的adc，再看看现在的ATM柴西西嘿嘿嘿我以为有一炮四个pdd柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]17年和18年洲际赛真的好看 团结一致比19年好太多今天情人节，也是我生日，一想到情侣不能在一起，我就呜呜呜呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈热乎都怪一句舒服了。[微笑]为什么没有月轮？？.你这是想我死[doge]真男人！ 挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。当初看S7 洲际赛真是 心里真滴难受  omg最后 上台专门和3个赢了的队伍 站的远了点[大哭]在？cxx情人节不用陪the shy吗？害搁这儿发视频呢17.18年的洲际赛真的看的热血来了来了来了无天战佛主的梗一开始是抗压吧老哥整的p图小剧场，后来帖子在抗吧火了，而当时lpl很多解说和选手都是看抗压吧的，所以到了决赛韦神打胖将军，娃娃就把这个梗在比赛中说了出来情人节快乐（单身党和爆肝党的胜利✌️）阅gkdgkd不三连没得看了呀 兄弟们 这么无聊的日子 就暂时给柴嘻嘻一个三连吧情人节柴嘻嘻你还搁这发视频？[热词系列_三连]继续做柴西柴西，我的爱妻！括号删干净了柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]下次真的一定！情人节一起来看柯南吧[tv_思考] 第06话情人节杀人事件 第19话六月新娘杀人事件 第106话初恋情人回忆事件上集 第107话初恋情人回忆事件下集 第151话结婚前夕的密室事件上集 第152话结婚前夕的密室事件下集 第288话情人节的真相(事件篇) 第289话情人节的真相(推理篇) 第290话情人节的真相(解决篇) 第659话背叛的白色情人节上集 第660话背叛的白色情人节下集 第719话婚礼前夕(前篇) 第720话婚礼前夕(后篇) 第734话以性命为赌注的恋爱转播(穷途末路) 第735话以性命为赌注的恋爱转播(突击现场) 第877话嫌犯是热恋情侣(前篇) 第878话嫌犯是热恋情侣(后篇)这不是饮鸩止渴吗？使不得啊2019的洲际赛是真的臭柴西挺可爱的，人又有趣，身材也不错，牙也好看，跟我表白我可能会答应。祝我自己生...日....快[大哭]乐[大哭]情人节不和theshy在一起在这发视频？ 哦，不是希然啊！ 那没事了[doge]我想上热评[doge]对于厂长，我只想说一句！有些人，粉着粉着就黑了！  还有些人，一直都是粉的！  但是我没想到的是，居然还有人黑的变粉了？？？厂长，永远滴神！浪了好久没有自己过情人节了，现在终于实在了，说多了都是泪啊[大哭]B站朋友们再见了，很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。 因为遇到了一些意料之外的突发状况，对我的影响和打击比较大，所以不打算继续待在B站。 和大家正式道个别吧，真的挺舍不得你们的，这么久了，能够认识你们真的很开心。 谢谢你们带给了我许多的欢乐和感动，谢谢你们一直陪伴在我的身边。 这次离开B站，主要原因是因为我手机没电了，我充满电就回来。[doge]rw那个确实让人热血澎湃那个时候的RNG是属于五个人的，也是我最爱的回复 @嘤花树下的小樱 :你理解错了。。。。。回复 @嘤花树下的小樱 :我说被毁了是指名声啊。。。。。回复 @嘤花树下的小樱 :?????好怀念啊，当时的ad还敢主动闪现上去点[doge]这就是斗地主天才的直播间吗17 18 19团结不团结懂得都懂在？为什么情人节发？👴情人节没空theshy老婆好美五毛一条记得删括号这个点还没睡的人都是？？？ 算了👴🏾四个小时后再来发评论柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]情人节柴西西一定是和shy哥甜蜜蜜度过的吧[微笑][微笑][微笑]正是因为17,18洲际赛都非常团结拿下冠军 ，才显得19年jd蓝莲花有多么恶心，rw训练赛打的不好都敢于为lpl打回一个第五局，结果蓝莲花自己说自己下等马是真的把以往的这份团结全给了[tv_呕吐]初代侠盗  我心中的完美战队情人节都没有柴西看？瞧不起谁啊，删了，4点发经典下饭那几场咋不说呢，一大半的梗都在那了人均猪仔柴西柴西 the shy  前 妻看完发现是10分钟前，我吐了，我应该点开就评论的新来的，请问这个up是独自过着情人节，the shy的前女友吗？柴西柴西，柴西柴西。[妙啊]2200~呜呜呜虎宝妈妈错了！我点了第777个赞在？为什么不去直播植物大战僵尸在这里插播lol视频今天是theshy和希然的第一个情人节[惊喜]乌兹，永远的神！[妙啊]你不是直播呢吗？有一说一 既然没有比赛日程限制 咱不如日更 对吧 柴西柴西 the shy前妻情人节一起来看柯南吧[tv_思考] 第06话情人节杀人事件 第19话六月新娘杀人事件 第106话初恋情人回忆事件上集 第107话初恋情人回忆事件下集 第151话结婚前夕的密室事件上集 第152话结婚前夕的密室事件下集 第288话情人节的真相(事件篇) 第289话情人节的真相(推理篇) 第290话情人节的真相(解决篇) 第659话背叛的白色情人节上集 第660话背叛的白色情人节下集 第719话婚礼前夕(前篇) 第720话婚礼前夕(后篇) 第734话以性命为赌注的恋爱转播(穷途末路) 第735话以性命为赌注的恋爱转播(突击现场) 第877话嫌犯是热恋情侣(前篇) 第878话嫌犯是热恋情侣(后篇) 搬运[tv_doge][tv_doge]爷来辣柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]这女人坏的很三连了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好开心哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜芜湖很感谢这个情人节礼物[委屈]暗示污渍不…不好意思走错片场了好前[呲牙][呲牙][呲牙]等三个小日来了就这？下次一定[吃瓜]？？？？快到rng g2就没了？有弹幕说s5的edg无人能敌，我寻思着你是s5夺冠了是咋的？丢人不？回复 @B站小将真是多呢 :👴就是讨厌edg，你就是👴钓上来的鱼。回复 @daisuki闹酱 :明显的钓鱼评论还在这洗回复 @daisuki闹酱 :别人在纪念视频发个弹幕自豪一下非得给人家泼冷水？非得显示一下自己？这也能杀猪是我没想到的为什么没有一炮四个pdd看不起谁看不起谁啊，现在就发了了，搞得我会猝，帮我打幺儿凛。杀人，还要🐷心？叹气菜宝反正14号也是一个人 干吗发这么早呢[妙啊]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]柴西柴西，柴西柴西“下次一定”这四个字是真的挺打击创作者心情的..... 哪怕就算知道这可能只是粉丝发着玩，但心里也会想七想八，想着是不是有的人会当真啊，会不会真的不投币点赞啦之类的 对于UP来说，点赞数是5000还是5100或许并不会有太直观的区别，但是当up回头看自己的作品时，可能区区一条弹幕就足以影响心情，那更何况是满屏的下次一定...... 只能希望大家在up要三连的时候，请发一句： “给了，快更”熬最晚的夜，秃最亮的头[doge]算了，看你可怜   赏！唔，这就是提前抽奖黑幕的靠谱电竞么，i了i了这才几点？？？三连可以给，但我不是很喜欢这个系列，希望柴西西多说新闻算了随便点个赞吧[呲牙]困=_=的兄弟们把困打在公屏上[doge][doge][doge]今天lck4保1蛮王整活了一想到情人节这群人只能网恋我就好伤心啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈好好！-新来的。快去补课[doge]往昔鸟巢无国队 今日仁川不见韩0点30  3万人在看就离谱777777777[doge]第一真的一头猪....都没有了[大哭]光：我们去给你们打个第五盘回来乌兹，永远滴神～[热词系列_锤]别杀了，别杀了，猪崽都杀光了柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]呐呐呐呐你说的厂长和熬厂长有什么不一样嘛？下次，也不一定[doge]说不出的骚话，抢不到的热评。我就等着s5唯一一场乌迪尔的ban位（韦神敲桌子）[奸笑]但是好像不给放。。。各位在座的单身小伙伴们祝你们明年的今天都能有自己的另一半哦，加油！（来自单身人士的互勉）[打call][打call]歪比歪比，巴比巴卜烂活 全烂梗 玩烂了都[囧]柴西柴西，theshy前妻来了来了情人节给我看？爷来了嘻嘻(♡˙︶˙♡)EDG打LGD厂长抢龙那里的BGM是一拳超人的【正义执行】，跟它英没有关系，不要瞎BB[无语]这就是斗地主的MVP么谁能那个洲际赛居然就是厂长最后一个冠军了[大哭]1？热乎热情在眼前，骚话却想不出来想不出骚话[嫌弃]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]厂长都退役了，我至今仍未知道爱德朱S7说的厂长做的伟大的事情是什么情人节柴西和🌲宝过^^[呲牙]这个点没睡的应该都是没睡的正好碰上2015msi 从15年吹到20年春潮带雨晚来急，responsibility[调皮]我寻思大火不都是看经典复刻？你还真隔着弄精彩剪辑呢？建议来丶g2赶快柴西柴西真就不睡觉？终于乌兹乌兹永远滴神别杀了=嘲讽乌兹每次打团都被秒打不出伤害，暗示s10rng再次失利，柴宝真有你的柴西柴西，柴西柴西柴宝情人节快乐这就是the shy心上人希然小姐姐的节目吗，真的是太好看了，声音也是如此动听，i了i了管你是不是厂长粉丝，我之前都不认识intz，可现在却[傲娇][傲娇]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了情人节发是为了照顾没女朋友的观众吗？😤看不起谁?给我两个小时后再发[doge]七夕了，阿柴今天找到shy哥哥了吗柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]新来的，请问今天在这里能找到shy男吗[doge]柴嘻嘻唱歌受不了，过来看了[呲牙]12分钟2.14只有柴西陪我了[doge][doge][doge]枣子哥一天打10场bo5，s3打到s9太顶了房管把送礼物的封一下在7个小时后再发我最喜欢的老番：电竞奥斯卡之夜情人节是你们过的吗?八嘎还有4小时打卡签到[无语]打电话不接，发信息不回，分手吧我累了[doge]好活我只是一个无情的99机器😭XXXXX，暗示枣子哥不行？7酱挽狂澜于倾倒，扶大厦之将倾。老经典了[tv_点赞]热乎的加油徐老师，你的视频很好看！看不起谁呢？冲冲冲柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]热的热的！[加油武汉][加油武汉][加油武汉][加油武汉]这才几点？删了过三个小时发[无语]再不听听柴西的呻吟我就要在家无聊死了柴西直播那里来的？？？整活了？厂长的踩点bgm让我泪目了，我的青春果然还是厂长吧，他的退役也代表了我青春的逝去柴西柴西，龅牙憨b早啊为了看你的节目我连女朋友约我出去都拒绝了，所以，柴西我这么喜欢你，你能给我磕个头吗[doge]第一，你没有女朋友 第二，现在不能出去 第三，我老婆是不会给你磕头的回复 @北岸Ane :你第一第二说的都很对，可以第三条就开始放屁，那明明是我老婆[妙啊]回复 @中二皇兄 :还有人要铲子嘴我是没想到的[doge]（狗头保命）起飞刚从朋友圈逃出来，我吃饱了，你们呢有没有奥斯卡之夜？新来的，请问这是个月更节目吗边直播边偷偷更新？[妙啊]看不起谁呢，删了，别发柴 宝 新 [鸡腿] 飞 飞 飞建议修改五分钟bgm，怕是要被暴躁老哥爆破，不知道刚才发没发出来，再发一遍[doge]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]我不会说骚话怎么办啊！ 柴西最美，shy哥最帅？看不起谁呢，删了五点八分钟前，还热乎，将就一下还能吃OMG50血翻盘的比赛看过，当时是在电视上看到的，一个频道叫GTV。当时家里没有电脑，只能看看比赛，现在我也是一个笨比铂金了嘿嘿。一次也不一定。有一说一 ，乌兹    🙅🏻‍♂️熬夜党胜利✌老番？过去的就让他过去⑧，害得看我永远滴神s10起飞，芜湖~让我看看有多少单身狗在看视频我永远爱柴西西和日常[小电视_害羞]御三家被官方轮流屠杀，以庆祝LPL的时代来临[大哭]熬夜党的胜利👩 🌹👨 ， 💑 👫 💏 👶 ， 🕘 🕒 🕓 🕔 ， 👨 👊 👶 ，👨 👄 👱 ，👮 👊 👨 ， 👩 💇 💔👨 ， 原创剧本祝大家， 情人节快乐嗷[口罩]为什么情人节阿柴没有跟shy哥一起过呢老婆发完视频就要赶紧和我去过节了，大家给个三连吧，不然她没钱送我礼物糖高莫上前，不赐一分甜情人节也不过如此🍋这么烫手吗 有病毒也不耽误电竞你不一直斗地主吗 啥时候做的节目今天早上的S8八强赛又一次结束了✌的青春柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]这也能开到污渍是我想不到的我想上6😭情人节准时发信息，你就是我老婆柴西？[吃瓜][吃瓜]经典战役  乌兹不行 我开了兄弟们上cxx能安慰安慰我吗？今天情人节我还没有女朋友[大哭][大哭]柴西柴西，柴西柴西！[2233娘_大笑]柴宝妈妈想死你了[喜欢][喜欢][喜欢]柴西柴西，theshy之妻（柴西柴西，theshy之妻柴西，情人节快乐[呲牙][呲牙]柴宝，没有更新的日子👩👩好想你阿柴自己过情人节吗2015msi记一辈子修 仙 党 大 胜 利柴西柴西，thshy爱妻新来的，请问这就是斗地主的神的直播间吗？(柴西柴西，theshy之妻（没有theshy的第一天[酸了][酸了][酸了]五个小时之后发柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]柴宝情人节快乐爱你爱你爱你来了来了建议修改五分钟左右的bgm，会被有心人抓小辫子[doge]柴西柴西 我的爱妻祝天下有情人终成兄妹（超大声）那不是更刺激[喜欢]回复 @云沐霜 :骨科警告[热词系列_锤]谢谢谢谢前排还有么别熬夜了，对手机不好[doge]前排老番新看柴👶 能发点男朋友给👴看吗终于刷到个能看的了整活了整活了一想到明天过不了情人节，一个人在家躲在被子里偷偷的笑出了声。[抠鼻]弹幕养肥了在看这个时候不会真的有人睡觉吧[tv_doge][tv_doge][tv_doge]唉情人节了，反正来晚了，偷偷向我老婆表白  柴西柴西  是我的妻[滑稽]情人节来看柴西西❤️你不是在直播吗？柴龅牙在情人节这天发不是自找虐吗 [妙啊]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]情人节看柴西，迟早变憨批[doge]删了，三个小时后发经典回顾（×） 用猪狗鸡肉给大伙开饭了（✓）就你和我们素熙抢theshy？这个点还在逛B站？不用陪女朋友么[doge]哦，你没有啊[tv_目瞪口呆][tv_目瞪口呆]柴西柴西，我的爱妻[吃瓜][吃瓜]第一我最喜欢听柴西西讲批话了[2233娘_喝水]乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！柴西柴西！后面的👴🏻忘了。单数删b站双数三连哦豁，前排!想不到骚话，那就祝大家远离病毒，战胜疫情，早日出门(一个人的情人节快乐)[捂脸]标题别杀了，暗示小虎杀疯了，明示s10乌兹不行，rng夺冠还要靠虎爹乌兹！连打五天比赛的神！！！还以为来的早就，，瞬间被淹没抱着女朋友一起看情人节刚更新的靠谱盘点好开心呀[抠鼻]👴🏻服了，为啥这些回放的视频导播不把暂停的快进呢，真就骗自己是现场直播呗来了来了起飞！🛫️🛫️✈️柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]这时候还没睡的都是还在看炫狗直播的不对，我在看金灿毅的直播[妙啊]别炫了，真不熟炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫炫看完再睡播放量1[热词系列_完结撒花]重新定义星期四情人节柴西我和theshy过哦[doge]柴西柴西，龅牙憨批这人思想出了问题的柴宝麻麻爱你柴西柴西，柴西柴西！我……我，热评就在眼前啊！！！柴西柴西，柴西柴西四分钟前卡子哥肥肥像头猪🐷冲冲冲，🐷柴西柴西，柴西柴西[doge]没女朋友的集合（骗赞的）[doge] ⬇️有女朋友的可以点踩吗[doge]三个赞，👴哭了👴踩了，别问为什么乌兹乌兹 永远滴神！[喜欢]大伙最近注意安全！喜欢这个系列的兄弟给柴西点个三联吧！求求辣！情人节单身狗要告白柴西，呜呜呜柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]果然情人节就要来这打发时间。熬夜冠军奥力给[热词系列_奥力给]我刚催更，你就发布了？我就是b站审核？？？[妙啊]前排柴西的老公都爱熬夜吗[tv_大哭]来了来了柴西柴西 柴西柴西现在看视频的都是没看柴西直播的能在这个时间段抢热评的怕不是单身吧？[doge]（眼泪止不住的流了下来[大哭]）正在播放  《秀儿是你吗》 ━━━━━━─────── 3:47          ⇆          ◁      ❚❚      ▷          ↻三分钟 300评论？？学姐怎么有更新了，老婆早点睡，视频给飞机更就行了[tv_doge][tv_doge]不愧是我，也就看看游戏，大家情人节快乐嗷，感觉我不会再快乐了[酸了]想不出骚话焦急如焚[微笑][微笑][微笑]纯我，刚来路人，这就是b站的老婆么？来了来了卧槽！两分钟前，快想骚话快想骚话……李姐万岁！！！什么？柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]胜利柴西柴西，theshy前妻。 情人节快乐[打call]柴西柴西，原地tp tp回来，希然虐柴刚过12点而已这就是shy哥前妻嘛 冲的真是有够快呢[鸡腿]养弹幕？笨比柴西 十年老粉 不请自来[doge][doge]烂活 换！来了来了宁就是sky哥失踪多年的前妻?(不是)[2233娘_困惑]熬夜党的胜利你不是在直播吗怎么就发视频了chaixichaixi [奸笑]7777777[打call][打call][打call]乌兹，永远滴神！！！！！[打call][打call][打call]在这个特殊的日子，祝柴西和the shy节日快乐[doge]趁人少，我是弱智。今天情人节，羞男和希然更陪哦！[滑稽][滑稽]哦吼，这就是熬夜的福利吗）柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]听说来的早笨逼也能上热评嗷刚来B站，这就是LOL吗？爱了爱了[热词系列_可以]柴西柴西，艾希奶妈乌兹，永远滴神柴西柴西，龅牙憨批趁热⑧说了，昨天RNG打g2那场，直播效果太顶了好前爷来了热门就在眼前又不知道说什么情人节到了，大家要做好保护措施哦[妙啊]（指口罩）HE STILL ALIVE!!!熬夜党的胜利[热词系列_三连]来得早就会有热评吗枣子哥怎么不直播了？家里设备不支持冲冲冲你们都住b站嘛？？？瞧不起谁呢？4小时后再发！前排柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]躺枪都是我厂子？我才来，2分钟前新视频让我眼睛放光 [doge]    看看有谁和我一样感觉的柴西柴西，我的爱妻今晚那是不戴那啥   孩子属鼠 后面的👴🏻忘了来了来了[热词系列_奥力给]情人节还在斗地主呢？柴宝更新了，夭寿了，妈妈爱你[害羞]柴西柴西，龅牙憨批！开局第一个选手就是污渍 或许今年游泳的神s10有望夺冠！伙计们冲冲冲铁汁门 情人节快乐众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到👨🏻‍🦳进来看弹幕，原来刚发，不想看了删了[无语]四点再发。瞧不起我们修仙的？[妙啊]乌滋，永远滴神[doge]你们怎么这么快我是沙🦅情人节不盘点哈圈内情侣？明天什么节[吃瓜]不对，今天柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]说到狗吹，我还是服我圣枪哥[支持]柴西：shy哥，情人节快乐。 吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨吨 [doge][doge][doge]7777777[大笑][大笑][大笑]乌兹，永远滴神！柴柴西西可！一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]你再不更新我怀疑你在家藏了个男朋友！剪辑差，选材不完美，衔接辣鸡，BGM不应景，特效不够出色，       这些都是我和up主的差距[doge]up主做得视频一看就花了好多心思很用心呐!棒![吃瓜]  emm还有借个楼，可不可以点开我的主页看下我投的视频嘛? 第一次投稿，花整整两个小时学做字幕..但没人看￣ ￣)σ天皇看不起谁……  删了  五点再发热的热的   cxx看看男妈妈柴西柴西，我的爱妻[doge]不懂就问，你不是在打斗地主吗[嫌弃]LPLnb不会还有这个点没起床的吧？阿柴真漂亮（[2233娘_喝水][2233娘_喝水][2233娘_喝水]在?这个点发，爷明天网课上不上了?哦，系统维护上不了啊，那没事了播放这个视频需要439m流量，又在暗示？又在暗示？柴西柴西，柴西柴西柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]柴宝和树莱莱斗地主妈妈血压真的压不住了，你还搁着放视频呢？来了来了来了来了柴宝我来了1分钟前我正在搜有没有更新。我哭了[大哭][大哭][大哭]wdnmd我一出去就这么多人了熬夜党的胜利柴西柴西，泽晒前妻居然没有今天的传世经典[笑哭]太久没看了，柴西柴西，接下来是什么爷完了[热词系列_锤]来啦来啦想说点骚话，说不出来[热词系列_我太南了]看⑧起👴🏻？⛰️了重发卧槽，都在B站有房呢，房价降了？建议改成：御三家的无间地狱宁萌都不睡觉的嘛？ 👴先睡啦！👴不想猝牛批柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]7777777让我康康是哪个沙雕上了热评[tv_doge]溜了溜了[加油武汉]你哪位？来了来了现在来看视频的肯定没有女朋友！哦，👴也在看，那没事了。刚刚！[大笑]瞧不起谁呢，隔四小时以后再发[微笑]就这？做到俩小时时长再发[阴险]在？来看视频就这？看不起谁呢 退回去晚两小时再发👴笑了这首BGM是塞尔达传说荒野之息里面的，利特族诗人，抱着手风琴在世界各地演奏歌颂伟大的故事..看不起谁呢，删了，2小时之后再发前排乌兹，永远的＿＿＿＿！[doge]已五连[微笑]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车UZI高强度比赛，打了BO20[doge]你们为什么还不睡觉呀？没有女朋友吗？杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60euzi真的劳模 几乎天天都上班[doge]柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]情人节快乐，狗狗们看不起谁呢？过五个小时再发柴宝，上床睡觉啦！（快来啊小声逼逼）[害羞][害羞][害羞]第一?看柴西西做视频那么辛苦的份上 给我点个赞吧[妙啊][doge]看看这里有没有战争之王[tv_doge]鸡杂，猪崽，皇杂，都杀没了[无语][无语]我看看是哪个傻子上热评[doge]来了来了受伤的不是永远滴神吗？柴西柴西 我的嫩妻[doge]理解刚刚情人节发，一个人过的吧阿柴[阴险]发那么早，看不起谁呢[抠鼻]有本事，再晚发两个小时[doge]柴西倒了看 就硬看看不起谁呢，过三个小时再给👴发柴西柴西，奶妈艾希柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]柴西柴西，我滴爱妻！[害羞][害羞][害羞]吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸来了来了柴西柴西 我的爱妻（6播放1评论127？！？！瞧不起谁呢？过两个小时再发！在坐的各位肯定都单身嗷看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]柴c，高血压滴神䴭囍是我老婆[doge][妙啊]我们枣子哥一天打几把第一次这么快。就这？我爱柴嘻嘻(♡˙︶˙♡)催眠柴西柴西  柴西柴西来了经典复刻g2大战rng柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]看到这个评论的大家都不得肺炎！尤其是湖北的兄弟！[加油武汉]让我看看是哪个傻子上的热评？[妙啊]不会真的有人要过情人节吧，真是有够好笑的呢！11111111111卧槽，好前情人节快乐[妙啊]爷来啦柴嘻嘻我爱你祝大家有情人终成兄妹[doge]奥利给前排没啥好说的 就祝大家肌肌健康吧我去？？？？？？？这个更新是假？？？？理解我记得我枣子哥一连打了6天回复 @MIKALOSI :脑回路跟常人不一样回复 @MIKALOSI :他们在玩梗，这几天的百大战役回复 @MIKALOSI :楼主说的是百大战役天天都有uzi情人节快乐，哦，cx没对象，那没事了[doge][doge]乌兹  ，  永远的劳模[妙啊]每次都看到几十楼说自己是第一。看我ID[doge][doge][doge][doge][doge][doge]这是三国演义第九集，说的是，林黛玉倒拔垂杨柳，施瓦辛格不服，拉来李云龙的意大利炮，将雷峰塔轰倒，法海无奈之下，携潘金莲私奔到月球，半路遇上奥特曼拦路，多亏蝙蝠侠相救，感激涕零，把妹妹杨贵妃许配给他，后生下儿子哪吒，劈开华山，放跑了蛇精，迈克杰克逊得知此事，大惊，撒下英雄贴，邀请张三丰等众高手，在钢锯岭血战一场，最终生擒张作霖，乘坐泰坦尼克号去往西天，本剧场面宏大，制作精良，千万不可错过！柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]这要从一只蝙蝠开始说起。柴西柴西，我的爱妻在？刚好12点？来的挺早熬夜党的胜利!我喜欢柴西！！[doge][doge]冲啊，操起来来了来了劳模 枣子哥卧槽1分钟熬夜党的胜利！下  次  一  定都这么快的？第一第一柴西柴西，爱你爱你(RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票岳伦[doge]第一来了来了柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了龅牙憨批[doge]经典 id 厂长我是你粉丝[偷笑]对对对  你们都是第一[无语]柴西柴西，柴西柴西现在抢第一的，都是没有异性伴侣的，懂吧777777777777777[doge]搁这抢楼的都是没对象的吧[阴险]冲都不碎觉的吗？！来了来了来啦！来了来了希望热评的憨批们别再刷烂梗了[保佑]爬现在还没睡的都是单身狗卧槽柴西西太可爱了（）柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]来了，[热词系列_有生之年]我知道来得早就算傻子也可以上热评[妙啊]就这么短?情人节我在这里守着[无语]想到今年情人节好多情侣不能一起过我就替他们难受，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全部都住在b站呗？别杀了别杀了柴西柴西，刘波之妻柴西柴西   之妻来了来了还以为又咕咕咕了[无语][无语]来了来了请问柴嘻嘻上青铜了么瞧不起谁？晚三个小时再发各位同类快乐[doge]终于憋出一期了，柴宝棒棒哒发那么早看不起谁呢？！[妙啊][doge]前！快让我说两句骚话柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]早上好来了来了！深夜福利柴宝帅帅帅，妈妈爱爱爱i了i了羡慕了老婆 节日快乐瞧不起谁呢，歪比歪比，歪比巴卜！来了来了[热词系列_奥力给]这个点发，看不起我？[蛆音娘_滑稽]封面：厂子震惊一刷10几个评论，真好玩第一次前排，冲鸭柴西西今天是什么日子啊[doge]这就是柴宝的速度吗，爱了爱了深夜党的胜利欧西给欧西给欧西给欧西给欧西给👴来了柴宝别玩斗地主了，妈妈血压高！柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]第一第一来了熬夜档的胜利✌🏻沙发热评在眼前，骚话想不出。柴西柴西，柴西柴西来了来了！都是单身狗们昂[tv_doge][tv_doge][tv_doge]来了来了一炮4个柴西柴西，柴西柴西cxcx 我滴爱妻我是第一诶！我要上热评！（找个人过节）来惹来惹77情人节发，啥意思柴西，就这么想我吗来了刷出了什么来咯来咯柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]只能看老视频来了来了来的早傻子都能上热评啦啦啦前排么情人节快乐[吃瓜]坐[doge]不知道有啥骚话可说，但我知道我是[害羞]兄弟们冲冲冲！上前排！骚话！快想骚话！爷来辣7777777来了来了啥 啥啥刚刚啊滴滴滴起飞啥玩意第一柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]刚刚来了来了整活啦柴西柴西 爷的爱妻第一！超神了[doge]第一第一第一第一枣宝，永远滴神来了来了还让不让人睡觉了？！来了姐姐好漂亮来了来了下次一定第一zz来了！第四前排柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]来了？前排更新辣更新辣更新辣来了第一111111117的意志！？？？1第一好嘛？第一第一？第一？刚刚滴滴滴沙发卧槽？第一！来了来了柴西的牙不是牙，天蓬元帅的钉耙[傲娇]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]铲车人，集合！！柴西的屁不是屁，是如来佛祖的仙气那女孩对我说 柴西是个大铲车能不能整个柴西西直播盘点 我觉得那个有意思多了治疗低血压？？？？？回复 @今晚我还要 :你不懂，看看斗地主就知道有多气了，老是要起飞（飞机），多两个炸它不香吗？算了想着想着血压又上来了偶然去看过植物大战僵尸把我乐傻了，把妈妈们气傻了一想到很多情侣在2.14不能一起过情人节我就好难过呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然而我哥过年去找女朋友，交通因为病毒不通了，一直和女朋友待在一起。有些情侣从年前就住一块儿了[无语]醒醒，人家有对象 等等，不会吧，难道说... 这里只有我一个人没有对象吗[大哭]众所周知lpl人均七酱粉丝可是……选的8场。厂子也太多了吧……我怀疑柴西西是移情别恋了LPL只有🐷宰和厂黑回复 @成果成果成狗来八荒w :你在说批话，柴西本来就是淀粉+猪杂，edg的微博全部设置粉丝可见，路人都看不到杀猪，灭蝗（皇），宰鸡，砍倒蔬菜大棚 lpl百大经典战役（❌） lpl粉丝大屠杀（👌）回复 @机八罐 :好像是之前转会期时，别家先转员，we后转，we粉丝正看戏呢，回头一看家没了也被称为蔬菜大棚塌了皇族粉丝被疯狂鞭尸[捂脸][捂脸][捂脸]回复 @四氢呋喃の香气 :蔬菜大棚不就是你60e乌兹，永远滴劳模。bo20第一人[滑稽]回复 @兔子里装满了口袋 :我猜是这几天lol官方直播间天天回顾往期比赛，把把进去都是乌兹[2233娘_疑问]不知道对不对回复 @路旁の路人甲 :真的，10把有九把是乌兹的，我也只有这个时候能想起来他是老将了[笑哭]乌兹，别克斯坦！看不起谁呢  删了   五点发走错了走错了，不是十二不是十二不是十二不是jj向上的12，走错了走错了走错了现在可以发了[妙啊]正好你发了视频，那我就要推迟几分钟睡觉，因为我晚睡了几分钟，就会导致我明天精神不加，进而使我明天无法全心全意听网课，然后我就会有些知识学不会，然后就会影响我未来的学习状态，我的成绩就会一落千丈，接着高考失利，大学没戏，来到工地，搬砖走起，，，，简而言之，国家就会因此失去一位栋梁之材，虽然我本来就不看网课[doge][doge][doge]马上就是情人节了，推荐各位看看柯南。 《名侦探柯南》第6集：情人节杀人事件  《名侦探柯南》第19集：6月新娘杀人事件  《名侦探柯南》第98集：小五郎约会杀人事件 《名侦探柯南》第106.107集：初恋情人回忆事件 《名侦探柯南》第141.142集：结婚前夜的密室事件  《名侦探柯南》第266集：情人节的真相  《名侦探柯南》第532集：初恋的伤痕 《名侦探柯南》第659集：背叛的白色情人节  《名侦探柯南》第692.693集：赌上性命的恋爱转播 《名侦探柯南》第799集： 消失在暴风雪中的恋人 希望大家喜欢， 毕竟老夫也不是什么恶魔。马老师关门大弟子假设效应呢，多老的梗了RNG，iG，EDG，we的粉丝都被杀得差不多了！回复 @深红恋歌 :你不会真以为小狗能拿微博之夜第一是靠RNG粉丝吧？回复 @深红恋歌 :哥，我一个猪崽最后都不给厂长投票了去投乌兹，你品回复 @深红恋歌 :别引战了行吧？rng粉丝心里都清楚那是全lpl投的票不会有人16分钟的视频（情人节）还不给三连吧，不会吧不会吧不会吧[大笑][大笑][大笑]柴宝别唱了👩👩，噢还没唱啊，那没事了柴西柴西，无情人兮shy哥呢？[doge][doge][doge]